"Estoy llegando a Chetumal. Mañana inicio aquí reuniones de evaluación con integrantes de los comités municipales de todo el país",0
"La verdadera doctrina de la derecha es la hipocresía. El espurio se atreve a decir que la democracia en américa latina está retrocediendo",0
"Terminé la visita por Quintana Roo. Estuve en Chetumal y Cancún en reuniones de evaluación con los comités municipales. Mañana Chiapas",0
"Me reuní en Tuxtla con los 118 comités municipales del Gobierno Legítimo. Hay avances y entusiasmo. Estoy regresando al DF",0
"Terminamos la evaluación con los comités de la región centro de Veracruz. Están trabajando bien en sumar y organizar a más ciudadanos",0
"Termine la evaluacion con los comités de la zona metropolitana de Guadalajara. Hay avances en la organización y mucho entusiasmo",0
"López Dóriga enjuicia sumariamente a los participantes en el caso Iztapalapa, menos a los de la mafia del poder y a Televisa. Por algo será",0
"Estoy saliendo de la reunión de evaluación que celebramos en Monclova con los comités del Gobierno Legítimo. Voy a Monterrey a lo mismo",0
"Guillermo Ortiz privatizó los bancos y luego rescató a los banqueros con dinero público. Por eso la mafia quiere que continúe en Banxico",0
"Terminé la evaluación con los comités municipales de la zona metropolitana de Monterrey, Nuevo León. Hay más organización y simpatizantes",0
"Voy hacia Jaumave, Tamaulipas. Tendremos a las 11 am reunión de evaluación con 28 comités municipales de la zona centro de este estado",0
"Desde hace 26 años la mafia del poder ha venido imponiendo la política económica, léase de pillaje, inclusive son los mismos tecnócratas ...",0
"En 2006 el espurio puso a Carstens como secretario de Hacienda, egresado del ITAM y alumno de Gil Díaz, ahora llega otro del ITAM, Cordero",0
"Terminamos la evaluación con los comités de San Luis Potosí. Muy buenos resultados. Más tarde haremos lo mismo en Querétaro",0
"Voy hacia Tasquillo, Hidalgo, donde tendré una reunión de evaluación con comités municipales a las 10 am. Por la tarde, a las 4, en Pachuca",0
"Voy de regreso a la Ciudad de México. Hoy celebramos dos reuniones de evaluación, una en Tasquillo y otra en Pachuca, Hidalgo. Avanzamos",0
"La mafia maneja las instituciones, la política económica y a la mayoría de los medios. En consecuencia, sus 2 partidos apoyan a Carstens",0
"Pues bien, engañaron a muchos. Ellos han seguido medrando, aunque el pueblo se ha empobrecido y el país se está destruyendo. Ya despierta",0
"Los opresores alientan la frustración divulgando que ”todos los políticos son iguales”. Respondamos que nosotros no robamos ni engañamos",0
"Que hayan todos los canales de televisión o estaciones de radio que sean técnicamente posibles, con absoluta libertad....................",0
"Sólo impidiendo que los medios se concentren en unas cuantas manos, como sucede actualmente...............................................",0
"Hoy, el 75% de los mexicanos se informa por la tv; el 13% por radio; el10% por  periodicos y 2% por internet. Pero lo peor es que.........",0
"La oligarquía es dueña de la tv y, obviamente, decide qué informa y qué no; sus voceros gritan como pregoneros o callan como momias......",0
"Tercer postulado para transformar al país :Crear una nueva economía.......................................................................",0
"Hay que cambiar la actual política económica que ni en términos cuantitativos ha dado resultados. Ha significado estancamiento y fracaso..",0
"México,en 26 años,es uno de los países del mundo con menos progreso económico.En el periodo,el PIB ha crecido 2.3% y el por persona 0.5%..",0
"Además, crecimiento no significa desarrollo, menos en México donde unos cuantos concentran el ingreso y hay una monstruosa desigualdad",0
"La nueva política económica debe ser conducida por el Estado, sin injerencia de gobiernos ni de organismos financieros internacionales....",0
"Desde hace 26 años no se decide en México la política económica, del extranjero se impone la agenda y se dictan recomendaciones y recetas.",0
"El Estado debe recuperar su facultad para planear el desarrollo de acuerdo con el interés nacional y seguir un camino propio..............",0
"Hacer a un lado la especulación financiera, y enfocar los esfuerzos a la economía real, a trabajar y producir los bienes que necesitamos..",0
"La actual política económica es un anacronismo. Hay que cambiarla: optar por el bienestar del pueblo, no por la opulencia de unos cuantos.",0
"Cuarto postulado para transformar al país: Combatir las practicas monopólicas.....El artículo 28 de la constitución prohibe los monopolios",0
"Sin embargo, en México hay grandes monopolios vinculados al poder que encarecen bienes y servicios,afectando la economía de los consumidores",0
"Por ejemplo: los mexicanos pagamos por el cemento 146% más que los estadunidenses; 240% más por llamadas de larga distancia nacional......",0
"También pagamos 256% más que los estadunidenses por la electricidad residencial de alto consumo; 185% más por la tarjeta de crédito.......",0
"309% más por tv de cable; 145% más  por el internet, etc.etc .Y todo ello, a pesar de que el salario mínimo aquí es 9 veces menor que en EU",0
"En 2008 propusimos al  Senado una  Ley Antimonopolio que de aprobarse significaría ahorros para la gente entre el 10 y 18% de sus ingresos",0
"No obstante ese Proyecto está detenido porque los legisladores del PRIAN no son realmente representantes del pueblo sino de los potentados",0
"En fin el nuevo Gobierno Democrático hará valer la Constitución y se terminarán las prácticas monopólicas que propician precios exagerados",0
"Quinto postulado para transformar al país :  Abolir los privilegios fiscales..............",0
"Desde Echeverría (1973)se celebró un pacto secreto entre el poder económico y el poder político que se ha ratificado sexenio tras sexenio",0
"El acuerdo consiste en conceder a grandes empresarios y banqueros , el privilegio de no pagar o de devolverles los impuestos..............",0
"Inclusive,Calderón lo reconoció diciendo que  las empresas que más ganan, rara vez, muy rara vez , pagan impuestos......................",0
"Las grandes corporaciones que operan en México y los más ricos del país,deben pagar impuestos al igual que sus similares de otras naciones",0
"En México no hay justicia fiscal:  las contribuciones recaen en el pueblo raso, en  trabajadores, profesionistas y en las clases medias ..",0
"Sexto postulado para transformar al país: Ejercer la política como imperativo ético y llevar a la práctica la austeridad republicana......",0
"Es necesario cambiar la forma de hacer política. Este noble oficio se ha pervertido por completo.Hoy es sinónimo de engaño y corrupción...",0
"Es urgente darle al quehacer político",0
"un nuevo sentido y orientación, imprimirle principios y convicciones. Quienes se dediquen a la política deben entender que................",0
"Nada de sueldos onerosos y ofensivos, ni flotillas de aviones y helicópteros al servicio de la llamada clase gobernante...................",0
"Debe revisarse todo el funcionamiento del gobierno para eliminar los gastos improductivos, el derroche y los privilegios..................",0
"Actualmente, le cuesta mucho al pueblo mantener al gobierno. La austeridad no sólo es un asunto administrativo sino de principios.........",0
"Séptimo postulado para transformar al país: Fortalecer al sector energético...............................................................",0
"Urge detener la crisis que se avecina por la caída en la producción petrolera y la salida de divisas para comprar gasolinas en el extranjero",0
"El manejo de Pemex, como hemos venido insistiendo, se ha caracterizado por el vandalismo y la irracionalidad..............................",0
"No es posible que se sigan otorgando contratos millonarios sólo en beneficio de empresas extranjeras y de políticos corruptos. Ejemplos:..",0
"Desde 1983 se dejó sin apoyo al sector agropecuario y se optó absurdamente por comprar los alimentos que consumimos en el exterior........",0
"Ahora, hay tierras ociosas, potreros abandonados, se ha despoblado el medio rural y millones de mexicanos han tenido que emigrar..........",0
"En 2009, a pesar de la crisis económica y de consumo, se destinaran 16 mil millones de dolares para la compra de alimentos en el exterior",0
"La mayor parte de lo que importamos es maíz, frijol, arroz, leche, carne de res, y desechos de pollo que podríamos producir en el país",0
"Hay que regresar al campo, apoyar a los productores,  como lo hacen  casi todos los gobiernos del mundo, y lograr la soberanía alimentaria",0
"Hay que proteger a los pobres, a los débiles y olvidados ante la desigualdad social, la incertidumbre económica y otras calamidades.......",0
"En política publica, el Estado de bienestar es la más valiosa aportación de los europeos a la humanidad desde la posguerra a nuestros días",0
"El Estado de bienestar consiste en garantizar al ser humano seguridad social desde el nacimiento hasta la muerte, de la cuna a la tumba..",0
"Por ejemplo,en casi todos los países europeos a partir de los 65 años se tiene derecho a una pensión promedio de mil dolares mensuales",0
"En México, la constitución establece el derecho del pueblo a la seguridad social; pero en la realidad no se cumple, es letra muerta",0
"Tal es el caso de la salud, solo son derechohabientes el 50% de los mexicanos, la otra mitad, los más pobres no tienen seguridad  social..",0
"En educación, sucede lo mismo, muchos jóvenes no tienen oportunidad de estudiar por falta de espacios en universidades publicas y de dinero",0
"Por eso, debe tenerse como objetivo hacer valer el derecho constitucional al trabajo, la educación, la salud, la alimentación y la vivienda",0
"Algunos de buena fe sostienen que no hay presupuesto en México para el Estado de bienestar, nosotros decimos que sí, aboliendo privilegios,",0
"Y para la oligarquía, desde luego, el Estado de bienestar es populismo, Ellos siempre van querer mantener al gobierno de manera exclusiva",0
"De modo que es necesario seguir insistiendo hasta lograr la pensión universal para los adultos mayores del país. Ya se ha avanzado algo...",0
"En el distrito federal, por ley, todos los adultos mayores de 68 años reciben una pensión alimenticia de 822 pesos mensuales y ...........",0
"Se logro que 2 millones de adultos mayores de 70 años del país que viven en pueblos de menos de 30 mil habitantes reciban 500 pesos al mes",0
"Falta hacerlo universal, elevar el monto y reducir la edad para población indígena y muy pobre: no puede haber trato igual entre desiguales",0
"También se necesita otorgar becas a los discapacitados pobres y atención medica y medicamentos gratuito para todos                       ,",0
"Apoyar a los desposeídos es un asunto de justicia, pero también es la manera más eficaz y más humana de garantizar la seguridad de todos",0
"Décimo postulado para transformar al país: Promover una nueva corriente de pensamiento....................................................",0
"La transformación que necesita el país no sólo debe tener como propósito alcanzar  la democracia, el desarrollo y el bienestar...........",0
"El proceso de degradación progresiva que se padece en todos los ordenes de la vida publica no se remedia nada más con crecimiento económico",0
"Por la civilización mesoamericana, en el México profundo se conserva una gran reserva moral y cultural para la regeneración del país.....",0
"Buscar el renacimiento de México por el camino de la cultura, la tolerancia, la solidaridad, la diversidad y la protección al medio ambiente",0
"El proyecto Alternativo de Nación, tras una amplia consulta y discusión, sera presentado en junio del 2010................................",0
"Es posible la renovación tajante que necesita el país: sólo es cuestión de que la hagamos juntos. Si estas consciente ayuda y ten confianza",0
"Somos muchos y no sólo es lo cuantitativo: lo importante es que hay gente en el país consciente y dispuesta a luchar para salvar a México",0
"Celebremos el Bicentenario de la Independencia y el Centenario de la Revolución defendiendo la misma causa: México........................",0
"Lo mejor que tenemos es fruto de la lucha de nuestros antepasados y es nuestro deber actuar cuando la nación está en riesgo y nos necesita",0
"Vamos por la nueva independencia, por la autentica democracia, por el respeto de los derechos sociales y humanos de nuestro pueblo........",0
"Te invito a ver en 20 segundos algo sobre la realidad del país ",0
"Estoy en San Vicente de Ferrer, a 45 minutos de San Quintïn, pero no hay paso. El agua derrumbó parte del puente. Voy de regreso a Ensenada",0
"En Marquelia me reuní con 15 comités municipales de la Costa Chica de Guerrero y acabo de terminar la evaluación de Acapulco y Coyuca. Bien",0
"El punto de acuerdo aprobado en el Senado sobre Cananea, es el siguiente:                                  (cont) ",0
"Voy en camino hacia la región de la montaña de Guerrero. Me reuniré con los comités municipales en Tlapa. Por la tarde  en Chilpancingo",0
"Terminé las reuniones con los comités de las regiones de la montaña y del centro del estado. Como siempre, los guerrerenses son vanguardia",0
"Te invito a ver el video de la semana sobre el fracaso de la política económica y nuestra propuesta ",0
"Terminé la evaluación con comités municipales de tierra caliente en Guerrero. Aquí recuerdan bien al Gral. Cárdenas y al Obispo Raúl Vera",0
"Terminé la gira de 2 días por Guerrero. Muy bien el trabajo de César Nuñez, coordinador estatal. Hay buenos cuadros apoyando el movimiento",0
"Vamos en camino a Escárcega, donde llevaremos a cabo una evaluación de comités municipales. Hoy haremos lo mismo en Campeche y Tekax",0
"Terminé las reuniones de Campeche. Muy bien: Se han integrado más comités territoriales, hay más representantes y se entrega Regeneración",0
"Terminé la reunión con comités municipales en Tekax, Yucatán. Aquí envié un mensaje de bienvenida al Presidente de Bolivia, Evo Morales",0
"Vamos a Valladolid. Habrá reunión con comités del oriente de Yucatán. Más tarde Mérida para seguir concientizando y organizando al pueblo",0
"Acabo de terminar en Mérida la reunión de evaluación con los comités municipales. Muy bien en todos lados. Voy de regreso al DF",0
"Te propongo que veas el video de la semana. Es una conversación con Adolfo Hellmund sobre polÍtica económica ",0
"Voy a Texcoco a una reunión con dirigentes sociales. Los convocaré a trabajar para informar y organizar al pueblo pensando en salvar al país",0
"A pesar de lo dramático de las noticias, no dejemos de analizar el fondo. Te invito a ver el video de la semana ",0
"Voy camino a Tejupilco, me reuniré con comités municipales del sur del Estado de México. Mas tarde haré lo mismo en Tenango del Valle",0
"Terminé las evaluaciones de los comités municipales en Tejupilco y Tenango del Valle. Va bien la organización y la entrega de Regeneración",0
"Voy hacia Pichucalco, Chiapas, tendremos reuniones de evaluación con comités municipales del norte del estado. Por la tarde en Ocosingo",0
"Senadores del movimiento lograron que comparezcan los secretarios de Gobernación y Trabajo del gobierno usurpador sobre el tema de Cananea",0
"Te invito a ver en el Canal del Congreso esta comparecencia desde las 19 hrs. Estamos en contra de la injusticia cometida a los mineros",0
"Terminamos la reunión de evaluación con los comités municipales en la zona fronteriza de Ciudad Júarez. Me acompaña en la gira Berta Luján",0
"En Cd. Juárez presente un programa de desarrollo social para enfrentar la terrible situación de inseguridad y de violencia que se padece..",0
"La forma más eficaz y humana para enfrentar la inseguridad, radica en atender a los jóvenes, mejorar las condiciones de vida y de trabajo",0
"Concretamente propuse 8 acciones: Becas a estudiantes, construcción de prepas y espacios universitarios, seguro de desempleo....",0
"Créditos para vivienda. De aplicarse este programa, en poco tiempo habrá resultados en beneficio para un millón de habitantes de Cd Juárez",0
"Además, se creará un ambiente de bienestar y progreso, indispensable para contrarrestar el miedo y la frustración que produce la violencia",0
"Terminé la evaluación con comités municipales en Chihuahua. Cada vez se entiende mejor que la estrategia es informar y organizar al pueblo",0
"Terminamos la evaluación en Cuauhtémoc con 25 comités municipales de la sierra de Chihuahua. Están muy preocupados por la inseguridad",0
"No dejes de ver el video de la semana sobre los monopolios vinculados al poder que abusan de los consumidores ",0
"Vamos hacia Cd Acuña. Tendremos reunión con los comités municipales de la región fronteriza de Coahuila. Más tarde, en Piedras Negras",0
"Terminamos las evaluaciones en Cd Acuña y Piedras Negras. El coordinador estatal, Tomás Pliego, está haciendo buen trabajo de organización",0
"Hoy nos reunimos con comités municipales en Parras y Torreón. En la Laguna hay pobreza y violencia, todo por culpa de la mafia del poder",0
"No dejes de ver el video de la semana. Una conversación con Rogelio Ramírez de la O. sobre los monopolios en México ",0
"Visité La Piedad y Morelia, Mich. Voy a Maravatío. Me acompañan la coordinadora estatal Raquel Sosa y la presidenta del PRD,Fabiola Alanís",0
"Terminé en Maravatío la reunión de evaluación con los comités municipales del oriente de Michoacán. Vamos a gestionar apoyos a damnificados",0
"Estoy terminando la gira por Nayarit. Me reuní con comités municipales en Santiago Ixcuintla y en Tepic. Se avanza en la organización",0
"Estoy llegando a Tampico. Vamos a reunirnos con comités municipales del sur de Tamaulipas. Me acompaña el coordinador estatal Héctor Garza",0
"Terminé la jornada de hoy en Jalpan con la reunión de comités municipales de la Sierra Gorda de Querétaro. Hay violencia y antes no había",0
"Terminé en Izúcar la reunión de evaluación con municipios de la Mixteca de Puebla. Están distribuyendo Regeneración y organizando al pueblo",0
"Terminé la reunión de evaluación en Colotlán con comités del norte de Jalisco. Es una región de migrantes, abandonada. Hay buenos cuadros",0
"Terminé la asamblea en Ameca con 14 municipios de la región Valles de Jalisco. Me acompaña Enrique Ibarra, coordinador estatal. Vamos bien",0
"Ayúdenme a invitar a la Asamblea Informativa de mañana domingo a las 10 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Corran la voz. Reenvien este mensaje",0
"Calderón no hizo caso de nuestras advertencias sobre el agravamiento de la crisis...",1
"Hace 4 días en Chicomuselo, Chiapas, asesinaron a Mariano Abarca Roblero. Era opositor a una minera canadiense. Debe investigarse a fondo",1
"La Mafia y Televisa están proyectando a Peña Nieto como se introduce al mercado un producto chatarra o como actor de telenovela ¿Podrán?",1
"Ofrezco disculpas. No he podido comunicarme desde ayer. Estoy terminando de escribir el relato sobre mi gira por los pueblos de Oaxaca",1
"Estoy por llegar a Coatepec, Veracruz, para participar en la reunión de evaluación de los comités municipales de la zona centro del estado",1
"A las 11 hrs inicio la evaluación de los comités municipales de la zona centro de Puebla. El coordinador es José Agustín Ortiz Pinchetti",1
"Terminamos la evaluación en Puebla. Les tomé protesta a nuevos integrantes de comités territoriales. Avanzamos en la organización. Ánimo",1
"Hoy participaré en reuniones de evaluación de los comités municipales de Jalisco y Colima",1
"Cuando engañaron con el señuelo del cambio en el 2000, Fox nombró a Gil Díaz en Hacienda, salinista y empleado de Roberto Hernández. . . .",1
"El saldo: no ha habido crecimiento económico ni empleos. Se ha arruinado al país y empobrecido al pueblo, sólo se ha beneficiado la mafia",1
"Para sacar adelante al país se necesita de un pueblo consciente,  organizado y decidido a renovar la vida pública. No hay de otra",1
"La transformación no vendrá de arriba. A la mafia del poder no le conviene un verdadero cambio. Sólo el pueblo puede salvar al pueblo",1
"En México, aunque algunos lo nieguen, el poder y la riqueza de unos (pocos) se asienta en la opresión y la pobreza de otros (muchos)",1
"En tiempos de crisis la gente no sólo se empobrece sino que puede caer en la desesperanza. Sostengamos con firmeza que sí hay salidas",1
"Pasa el tiempo y no se olvida la canallada de dejar sin empleo a 44 mil trabajadores electricistas. La derecha lo deshumaniza todo",1
"México Bárbaro de Turner es el libro que me gustaría regalar a muchos éste fin de año. El autor antes del 20 de nov de 1910 profetizaba:",1
"Estoy saliendo a Zacatecas. Vamos a evaluar el trabajo de organización que realizan los 58 comités municipales del Gobierno Legítimo",1
"En Zacatecas recordé que el PRI y el PAN son lo mismo. Las pruebas son muchas. Sólo mencionaré algunas: en 88, cuando impusieron a .....",1
"Salinas, el PAN ayudó al PRI. En 2006, cuando nos robaron la presidencia, el PRI le ayudó al PAN. El Fobaproa lo aprobaron PRI y PAN....",1
"En 2006 el candidato del PAN a la gubernatura de Chiapas declinó en favor del candidato del PRI....",1
"Calderón del PAN protege a los gobernadores del PRI de Puebla y Oaxaca. Recientemente el PRI y el PAN aprobaron aumentos de impuestos....",1
"La política económica que se ha venido imponiendo desde hace 26 años es apoyada por el PRIAN y operada por los mismos tecnócratas. Es más:",1
"La mafia quiere segunda vuelta en elecciones. Piensan que con Televisa y sus 2 partidos, el PRI y el PAN, van a eternizarse en el poder",1
"Al grado que si se pregunta quién es culpable de la crisis y de los aumentos de impuestos, muchos contestan el PAN y no mencionan al PRI",1
"Eso se les facilita la operación de recambio que consiste en hacer a un lado a Calderón y al PAN, para proyectar al PRI y a Peña Nieto",1
"Casi todos los contratos otorgados por Pemex y CFE a empresas extranjeras implican corrupción, baja productividad y daño patrimonial......",1
"Salinas y Fox reformaron el Art. 27 Constitucional y la Ley Minera para concesionar a particulares 25 mill. de hectáreas del territorio...",1
"Las mineras extranjeras destruyen el territorio, contaminan, se llevan nuestras riquezas y sólo pagan al erario 5 pesos por ha. al año...",1
"Carlos Salinas, en 1992, violando la Constitución, entregó permisos a empresas foráneas para generar energía eléctrica en nuestro país...",1
"Actualmente, la CFE compra a empresas extranjeras, a precios elevadísimos, el 40 por ciento de la energía eléctrica que consumimos.......",1
"Recientemente, se dio a conocer que Pemex y CFE están entregando todas las instalaciones de almacenamiento de gas a empresas extranjeras.",1
"No hablamos de expropiación, sino de que el Estado cumpla el mandato constitucional de garantizar el derecho del pueblo a la información.",1
"Para ello no hace falta eliminar el régimen de concesiones,ni crear una excesiva reglamentación y mucho menos optar por la censura ......",1
"No olvidar que sin producción no hay empleos, industrias, consumo, mercado, bienestar colectivo, ni economía poderosa, ni nación soberana.",1
"Es muy lamentable el sufrimiento y la sensación de desamparo colectivo que se padece. pero hay que seguir luchando por una sociedad mejor",1
"Hay que cambiar el modelo de vida dominante, fincado en el odio y la codicia, por uno sustentado en valores morales y en el amor al prójimo",1
"En 2008, las 400 corporaciones más grandes del país, que obtuvieron ingresos por 5 billones, el 50% del PIB, soló pagaron el 1.7% de ISR",1
"La oligarquía y sus voceros de radio y tv hicieron creer a muchos que el problema fiscal se debía a que los ambulantes no pagaban impuestos",1
"En consecuencia, el  nuevo gobierno democrático impulsara una reforma fiscal progresiva. Es decir, pagaran más los que tienen y ganan más",1
"En la  Cuenca de Burgos o en Chicontepec no se ha logrado producir más gas ni más petróleo, pero sí se ha causado un gran daño a la nación",1
"Una breve historia sobre la irracionalidad: en 1979 empezaron a explotar Cantarell; de ahí se extraía el 60% de la producción nacional....",1
"Cantarell a finales de los 90 estaba en su fase de maduración y era necesario actuar con prudencia para evitar su declinación acelerada",1
"Con Zedillo, el director de Pemex, Lajous, tomó la decisión controvertida de inyectar nitrógeno a los pozos para extraer más petróleo crudo",1
"No obstante, el resultado fue que la producción aumentó sólo durante 4 años y el nitrógeno terminó por contaminar el aceite y el gas......",1
"Por la sobrexplotación,  Cantarell  pasó de aportar el 47% de la producción nacional en 2000 al 61% en 2004, el mayor productor del mundo",1
"Sin embargo, al igual que la Faja de Oro en 1924, Cantrell se agotó y es parte de la actual crisis en la producción petrolera nacional....",1
"En 2004, la producción nacional fue de 3 mill 400 mil barriles diarios, en 2008 cayó a 2 mill 600 mil, de seguir la tendencia ............",1
"En 2012, la producción sólo alcanzaría para cubrir la demanda interna  y por la falta de refinerías seguiríamos comprando gasolinas ......",1
"Por eso, debemos insistir en modificar radicalmente la actual política petrolera. Es urgente recuperar la administración de Pemex para....",1
"Invertir en exploración  e iniciar de inmediato la construcción de 3 grandes refinerías para dejar de comprar la gasolina en el extranjero",1
"El objetivo debe ser industrializar la materia prima para generar empleos aquí y ya no vender ni un solo barril de petróleo al extranjero",1
"Octavo postulado para transformar al país: Alcanzar la soberanía alimentaria.............................................................",1
"Asimismo, debe fortalecerse la agricultura de autoconsumo de la que dependen millones de indígenas y campesinos pobres, ..................",1
"Además, en las comunidades se conservan semillas orgánicas y variedades de maíz que forman parte de la gran riqueza genética de México",1
"Noveno postulado para transformar al país: Establecer el Estado de bienestar..............................................................",1
"Otros, los reaccionarios, piensan que si hay pobreza es porque la gente no trabaja, sin considerar la opresión y la falta de oportunidades",1
"Por conveniencia se olvida que la razón de ser de un gobierno verdaderamente democrático es procurar el bienestar y la felicidad del pueblo",1
"Por eso reiteramos; por el bien de todos, primero los pobres.................................",1
"Enfrentar la decadencia implica crear, cristalizar y difundir una nueva corriente de pensamiento sustentada en la cultura de nuestro pueblo",1
"Los10 postulados para transformar al país serán los ejes del nuevo proyecto alternativo de nación que se dará  a conocer el año próximo",1
"La tarea de elaborar, a la luz de los nuevos acontecimientos nacionales e internacionales, el nuevo proyecto será coordinada por..........",1
"También son integrantes de esta comisión Bolívar Echeverría, Armando Bartra y  Arnaldo Córdova, entre otros...............................",1
"El  2010 sera el año de la revolución de las conciencias. Tu puedes ayudar convenciendo a otros:  el cambio verdadero es asunto de todos..",1
"Vamos todas y todos, pacíficamente, pero con firmeza, entrega y alegría, a consumar la revolución de las conciencias. Salvemos a México",1
"El 2009 fue uno de los peores años para la mayoría de los mexicanos en la historia reciente.Sin duda, es indispensable un verdadero cambio",1
"Tengamos claro que el principal problema de México es el predominio de un mafia que mantiene privilegios a costa del sufrimiento de muchos",1
"En 2010 hagamos la revolución de las conciencias para derrotar a la oligarquía de manera pacifica y dar nueva viabilidad a la República...",1
"A partir de este mes empieza a circular Regeneración, el periódico de las causas justas y del pueblo organizado. ¿ por qué ese nombre ?",1
"Se trata de recordar, en este emblemático 2010, a ejemplares luchadores sociales, honestos y progresistas y a su importantísimo periódico",1
"Es también, un nuevo instrumento para informar, difundir ideas, crear conciencia y lograr juntos y organizados la Regeneración de México",1
"Afecta la escalada de aumentos en bienes y servicios, así como otras calamidades, pero nada mejorará si no luchamos por una transformación",1
"Si estas consciente de la necesidad de un verdadero cambio, puedes ayudarde la si",1
"Por ejemplo: participando en un comité del gobierno legitimo y hacer labor de convencimiento con vecinos, familiares, amigos y ciudadanos",1
"Para hacer conciencia apoyate en Regeneración, el periodico de las causas justas y del pueblo organizado, leelo y distribúyelo casa por casa",1
"De enero a noviembre de 2009 cayeron 16% las remesas. En 11 meses,nuestros paisanos enviaron a sus familiares 3 740 mdd menos que en 2008",1
"La amarga realidad: pobreza, caída de remesas, desempleo, tristeza, aumentos de impuestos, bienes y servicios.Y todavía no quieren cambiar",1
"En la actualidad, el régimen de corrupción y privilegios se mantiene por el control que ejercen los opresores de los medios de comunicación",1
"En noviembre decían que de dónde sacábamos que iban a aumentar las gasolinas, el diesel, el gas y la luz. ¡Ahora se llaman engañados!",1
"Hoy a las 6 de la tarde el senador Ricardo Monreal fijará en la Permanente del Congreso nuestra postura sobre los aumentos de precios",1
"A finales de 2009 en 3 ocasiones fuimos al congreso para proponer un plan anticrisis y evitar aumentos de precios, pero no hicieron caso..",1
"Los responsables de la tragedia nacional son intocables porque también poseen el control de la tv, la radio y de mayoría de los periódicos",1
"Ya recibieron los comites del gobierno legitimo de Baja california y CHihuahua Regeneración y comenzaron a distribuirlo casa por casa. bien",1
"Es necesario insistir sobre como medra, domina y opera la mafia del poder en México para entender las causas del desastre nacional........",1
"Turner decía que el porfiriato era el régimen dictatorial personalista más perfecto que hay en la tierra.¿Lo actual es una teledictadura?",1
"Coincidimos de que los males que aquejan al pueblo y atormentan a la nación han sido causados por la codicia de una minoría opresora.....",1
"México es un país rico en recursos naturales, como pocos en el mundo, por qué entonces tanto atraso y pobreza.¿cual es la razón de ello?",1
"La culpa de la crisis de México es de quienes han venido acaparando inmensas riquezas y poder político, sacrificando al pueblo y a la nación",1
"En México existe una República simulada, falsa; hay poderes constitucionales, pero en los hechos un poder ha confiscado todos los poderes",1
"Esta mafia o dictadura encubierta no sólo ha nulificado la vida democrática, sino que ha causado una infame desigualdad económica y social",1
"Refresquemos la memoria: hace 3 meses exactamente, presentamos al congreso un proyecto de ley para abolir los privilegios fiscales.......",1
"La reforma fiscal que propusimos contempla, entre otras medidas, cobrar impuesto por las operaciones que se realizan en la bolsa de valores",1
"Sin embargo, los legisladores del prian, empleados de la oligarquía, congelaron nuestras iniciativas para evitar los aumentos de precios..",1
"No obstante, por los privilegios, Fernández, Bailleres, Servitje y otros, recibirán 7 mil 347 millones de dolares, sin pagar impuestos",1
"Estoy terminando la gira de evaluación con los comités municipales de las regiones de Lázaro Cárdenas, Apatzingán y Uruapan, en Michoacán",1
"Declaró que en 20 años, de Salinas a la fecha, hay un estancamiento en la cobertura de atención a jóvenes en edad de estudiar bachillerato",1
"Según Székely, en educación media superior, de cada 100 jóvenes sólo 46 son atendidos. Y de primero a segundo grado la tasa se reduce a 20%",1
"Agreguemos que, por la falta de presupuesto y pobreza, en el nivel universitario de cada 100 jóvenes sólo 20 pueden estudiar",1
"Hoy realizamos reuniones de evaluación con los comités municipales de la meseta Purépecha, en Cherán, y en Zamora, Michoacán. Vamos bien",1
"Voy hacia Huejutla, a la Huasteca hidalguense. Llevo en la cabeza la tragedia de Haití; como a otros, me duele el sufrimiento de ese pueblo",1
"En el país se está entregando casa por casa, Regeneración, el periódico de las causas justas y del pueblo organizado. Ayuda a distribuirlo",1
"Voy a una reunión con integrantes de la Coordinación encargada de elaborar el Proyecto Alternativo de Nación para la transformación del país",1
"Estoy saliendo a una gira de 2 días por Baja California: visitaré San Quintín, Ensenada y Los Cabos. Seguiremos alentando a la gente",1
"Estoy llegando a Ensenada para reunirme con los comités municipales de Baja California. Están distribuyendo, casa por casa, Regeneración",1
"En Cananea me reuní con trabajadores en huelga desde hace más de 2 años contra la Minera México, les refrendé nuestro apoyo y solidaridad",1
"Voy de regreso al DF. Terminé la gira de 4 días por Baja California, BCS y Sonora. Vamos bien en organización y hay mucha gente comprometida",1
"Ya se distribuye en todo el país el segundo número de Regeneración, este periódico es fundamental en la estrategia de organización popular",1
"Recomendaría, con todo respeto, al embajador  de EU, Carlos Pascual, que no abuse de la evidente y lamentable debilidad de Calderón…",1
"El embajador Pascual declara, un día sí y el otro también, sobre los asuntos de seguridad de nuestro país. México es una república soberana",1
"No está bien que el embajador haga juicios sumarios, ni señalamientos sobre el Ejército Mexicano. Cooperación sí, intervencionismo no",1
"El video de esta semana sobre la recuperación del Estado lo han reproducido 3209 personas. Vayámos al fondo ",1
"Claro está: Habrá licitación, disfraz de legalidad, pero  ganarán Azcárraga, Roberto Hernández, Gil Díaz y otros. Los que mandan en México",1
"Voy llegando a Marquelia, me reuniré con comités municipales de la Costa Chica de Guerrero. Me acompaña César Núñez, coordinador estatal",1
"El año pasado los familiares de inmigrantes recibieron 52,000 millones de pesos menos con relación a 2008 por concepto de remesas . . .",1
"A la caída de las remesas hay que agregar el desempleo, la pérdida de cosechas por falta de lluvia, la carestía y otras calamidades . . .",1
"Sin embargo, éstos asuntos no le importan a la oligarquía, por eso no los tratan sus políticos ni sus voceros de los medios de comunicación",1
"Te invito a ver el video sobre el rescate del Estado; una conversación interesante con el maestro Arnaldo Córdova. ",1
"Voy en camino a la reunión de evaluación de los comités municipales de la región de Zacatlán, Puebla. Por la tarde, en Tulancingo, Hidalgo",1
"Terminé las evaluaciones con los comités municipales regionales de Zacatlán, Puebla, y Tulancingo, Hidalgo. Se avanza en la organización",1
"La política económica es anacrónica, pero sirve de fachada a la mafia del poder para seguir saqueando a costillas del pueblo y de la Nación",1
"Voy en camino hacia Coatzacoalcos, me reuniré con comités municipales del sur de Veracruz. En el sureste, como en el país: crisis y tristeza",1
"Terminé la reunión de Coatzacoalcos con comités municipales del sur de Veracruz. Insisto: sólo el pueblo organizado puede salvar a la Nación",1
"Hoy informan que entre 2007 y 2008 seis millones de mexicanos dejaron de pertenecer a la clase media, la política de pillaje los empobreció",1
"La oligarquía, su gobierno, sus medios y sus partidos no hacen nada para detener la descomposición social, la inseguridad y la violencia",1
"Es una infamia cobrar ISR a jubilados pensionados con pensiones de más de 9 SM. Sólo los legisladores de nuestro movimiento se opusieron",1
"Hoy, el diputado de nuestro movimiento Mario Di Constanzo presentará en la Cámara un punto de acuerdo para tratar de revertir la injusticia.",1
"Diputados del movimiento presentaron el punto de acuerdo para exentar del pago del ISR a jubilados y pensionados. El martes se resolverá",1
"Terminé la reunión de evaluación con los comités de los 11 municipios de Aguascalientes. La constante: crisis económica y desempleo",1
"El 5 de febrero de 1903 los editores del Hijo del Ahuizote pusieron en la fachada de sus oficinas la frase LA CONSTITUCION HA MUEO",1
"Terminamos la reunión de evaluación en León, Gto. Contrario a lo que se piensa hay mucha gente progresista. Vamos a Irapuato y Celaya",1
"Sobre el cobro del ISR a jubilados con pensiones de más de 9 SM el srio. de Hacienda del gobierno usurpador dijo que apenas eran el 2%...",1
"Y ayer el inefable de Beltrones sostuvo que no afecta ni al 10% de los pensionados y que el precepto y el concepto ya existían (sic)...",1
"Se les olvida que no sólo es un asunto cuantitativo. Según nosotros son 75 mil los afectados. Pero aunque fuesen 10, es una injusticia",1
"El martes diputados del movimiento volverán a tratar el asunto en el pleno de la Cámara. No al cobro del ISR a jubilados con más de 9 SM",1
"Te invito a ver el video de la semana. Una reflexión sobre el papel de los medios con Muñoz Ledo y Rafael Barajas ",1
"Hoy en las cámaras, diputados y senadores de nuestro movimiento demandarán quitar el ISR a jubilados con pensiones de más de 9 sm. Es justo",1
"Se aprobó el punto de acuerdo que presentó el diputado Di Costanzo para exentar del ISR a jubilados. Estaremos atentos a su cumplimiento",1
"Una infamia más: Larrea y Gómez Mont ordenaron a los magistrados de un Tribunal Colegiado fallar en contra de los trabajadores de Cananea",1
"Acabo de hablar con el senador Arturo Núñez, presidente del Grupo para la atención del conflicto minero en Cananea . . . . . . .",1
"El próximo martes presentaremos en el Senado un punto de acuerdo para impedir la represión de los trabajadores mineros.Estamos como en 1906",1
"En México no hay estado de Derecho.El Poder Judicial está podrido y, como todas las instituciones, se mantiene al servicio de la oligarquía",1
"Esta oligarquía acumula inmensas riquezas, tiene secuestradas a las instituciones, es dueña del PRIAN, de Televisa y de otros medios",1
"Terminé la jornada de hoy. Me reuní con 41 comités municipales en Jilotepec y Teotihuacán en el estado de México. Avanza la organización",1
"Te invito a ver el video de la semana. Una conversación con Muñoz Ledo y el Fisgón sobre los medios. Ahí está el meollo ",1
"Hoy llevaremos a cabo reuniones de evaluación en Cuernavaca, Jiutepec y Tepoztlán con los comités municipales del estado de Morelos",1
"Terminamos las evaluaciones con comités de 18 municipios de Morelos. Lo más importante es organizar al pueblo para transformar al país",1
"Vamos a Cuautla para participar en la reunión de evaluación con comités municipales de Morelos. Más tarde haremos lo mismo en Jonacatepec",1
"Terminé la evaluación con 11 comités del oriente de Morelos.Me acompañó el senador Monreal.Hablamos del error de las alianzas con el PRIAN",1
"El video de esta semana trata sobre el fracaso de la polÍtica económica. Te invito a verlo  ",1
"A propuesta del senador Arturo Nuñez se aprobó un punto de acuerdo para evitar la represión en Cananea. Comparecerán Gómez Mont y Lozano",1
"Terminé una reunión con las brigadas del DF. Se acordó convocar a una Asamblea para el 21 de marzo en el Hemiciclo a Juárez a las 10 hrs",1
"Si no has visto el video de la semana, no dejes de hacerlo. Es una conversación con Adolfo Hellmund sobre economía ",1
"Por la mañana hubo reunión con 16 comités municipales en Pichucalco, asistieron alrededor de 500 dirigentes. Estoy por llegar a Ocosingo",1
"Estoy llegando a San Cristóbal. Me reuniré con comités municipales de Los Altos de Chiapas. Más tarde haremos lo mismo en Comitán",1
"Terminé la reunión de evaluación en Comitán con 20 municipios de la región de la sierra y la frontera. Hay pobreza pero también esperanza",1
"Terminé en Tapachula la evaluación con 15 comités municipales de la región del Soconusco.Voy hacia Tonalá y por la tarde a Tuxtla Gutiérrez",1
"Todo lo que está pasando se ha originado por la política económica impuesta desde 1982. Checa el video de la semana ",1
"Pensión a adultos mayores, apoyo a discapacitados, atención médica y medicamentos gratuitos, construcción de infraestructura urbana y ...",1
"Pediré a legisladores del movimiento que presenten un punto de acuerdo en las 2 Cámaras para llevar a la práctica el programa de Cd Juárez",1
"Desde que estaba en Oaxaca, hace 5 meses, advertí de la componenda del PRIAN para aumentar impuestos y combustibles. Mañana ...",1
"La gasolina magna aumentará a 8.4 pesos, la premium a 9.74 y el diesel a 8.40. Por eso están aumentando los artículos de primera necesidad",1
"Ya circula el número 3 de Regeneración. Hace 100 años un periódico con ese mismo nombre, editado en la frontera, combatía al porfiriato",1
"En el 2012 el pueblo tendrá que decidir sí continúa por el mismo camino trillado de siempre o logra una transformación. Esa es la apuesta",1
"Ve el video de la semana: Los monopolios en México. Una conversación con el Dr en Economía Rogelio Ramírez de la O. ",1
"Voy hacia la W a un foro para exponer nuestro Proyecto Alternativo de Nación y responder dudas y preguntas del público. Inicia a las 7 pm",1
"Luego del sainete habría que derogar los aumentos de impuestos y de los combustibles, producto del acuerdo mafioso del PRIAN",1
"Invito a la Asamblea Informativa del domingo 21 de marzo a las 11 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Sígamos luchando para transformar a México",1
"Terminamos la reunión de evaluación en Ciudad Valles, SLP. En toda la Huasteca Potosina la queja principal es abandono y pobreza",1
"Me reuní con comités municipales en San Juan del Río, Querétaro. Fortalece constatar la entrega a la causa de muchos ciudadanos. Vamos bien",1
"Te invito a ver el video de la semana. Una opinión sobre las alianzas ",1
"Infórmate sobre lo que se está haciendo en el movimiento para rescatar al país. Asiste al Hemiciclo a Juárez el domingo 21 a las 10 hrs",1
"Hoy recorrimos 600 kms para hacer 3 reuniones de evaluación con comités municipales en Vallarta, Autlán y Ciudad Guzmán. Valió la pena",1
"Hoy el senador Ricardo Monreal presentará un punto de acuerdo para solicitar la aprobación de la Iniciativa de Ley de Precios Competitivos",1
"Tuve una muy buena reunión de evaluación con comités de Coyoacán y Tlalpan. Muy bien: Hay mucha conciencia y el ánimo está por las nubes",1
"Hoy celebramos 2 reuniones en San Martín Texmelucán y Puebla. También recordamos en su aniversario luctuoso al gran líder Emiliano Zapata",1
"Terminé la reunión con comités municipales de la región de llanos, en Tapeaca, Puebla. Hay mucha claridad en los propósitos del movimiento",1
"Me reuní con el grupo de especialistas e intelectuales que están elaborando el Proyecto Alternativo de Nación, que presentaremos en julio",1
"Con Enrique Ibarra, coordinador en Jalisco, realizamos la evaluación de siete comités municipales del área metropolitana de Guadalajara",1
"Estoy por iniciar evaluaciones con comités delegacionales y territoriales en Iztacalco, Iztapalapa y Tláhuac.Mañana también estaré en el DF",1
"Muy bien el trabajo de organización en el DF. Hay mucha conciencia. Hoy nos acompañaron los delegados de Iztacalco, Iztapalapa y Tláhuac",1
"Hoy estuve en Cuauhtémoc y Álvaro Obregón. Terminé las evaluaciones con los comités delegacionales y territoriales del DF. Muy bien",1
"Asistí a la evaluación con el comité delegacional de Gustavo A. Madero, DF. Hay 81 comités territoriales y 102 mil representantes. Va bien",1
"Terminamos una reunión en la CANACO y un foro con empresarios en Tijuana. Mostraron interés en conocer nuestra propuesta ante la crisis",1
"Hoy tuvimos reunión de evaluación con comités municipales de BC. Además visitamos a los afectados por el sismo en el Valle de Mexicali",1
"Asistí al informe Lázaro Mazón en Acapulco. Dije que el regreso del PRI sería como el regreso de Santa Anna en su último mandato como Pte",1
"Terminé la evaluación con 10 comités municipales de Colima. Además en Manzanillo me reuní con empresarios y pobladores de La Boquita",1
"Visité en el Zócalo a trabajadoras y trabajadores electricistas en huelga de hambre. Ojalá la Corte confirme sus derechos y haga justicia",1
"Hoy estuve en Cruz Grande y Acapulco en reuniones de evaluación con comités municipales y territoriales de la Costa Chica y del Puerto",1
"Terminé la reunión en Zaragoza con los comités municipales de la región de 5 manantiales de Coahuila. Me acompaña Tomas Pliego. Todo bien",1
"La evaluación en Villa Juárez con los comités de la región carbonífera de Coahuila fue muy concurrida. Hay buenos dirigentes ciudadanos",1
"Estuve en Macuspana y en Villahermosa, Tabasco, en dos reuniones de evaluación. El PRI está destruyendo este paraíso, pero la gente resiste",1
"Hoy me reuní en Tlanepantla y Yautepec con comités de los 33 municipios de Morelos.Está consolidándose nuestra organización en todo el país",1
"El video de esta semana es sobre el caso de Mexicana de Aviación. Te invito a verlo ",1
"Estoy regresando al DF, luego de reunirme con comités municipales de Querétaro. Mañana inicio gira de 2 días por el Estado de México",1
"Realizamos asambleas con comités municipales en Donato Guerra, Ixtlahuaca y Toluca. Nos fue bien en la tierra del candidato de la mafia",1
"Terminé las evaluaciones con comités municipales en Texcoco, Ecatepec y Tultepec en el Edo Méx. Se distribuyen 600 mil periódicos cada mes",1
"Mi más sentido pésame por el fallecimiento de Bolívar Echeverría. Un hombre lúcido y comprometido con las mejores causas de la humanidad",1
"Te invito a la presentación de mi libro La mafia que se adueñó de México... y el 2012  ",1
"Mi profundo pesar por el fallecimiento del Dr Gilberto Gómez Maza, chiapaneco extraordinario, hombre bueno y auténtico demócrata",1
"En la asamblea de Hermosillo participaron dirigentes, mujeres y hombres hasta de municipios de la sierra de Sonora. Hay mucha conciencia",1
"Hoy celebramos reuniones en Colima y Guadalajara. Avanzamos en la construcción de la estructura organizativa para transformar a México",1
"Con la reunión de hoy en Morelia, terminamos la semana de evaluaciones con comités municipales de 9 estados. Voy de regreso al DF",1
"Hoy me reuní con los coordinadores estatales de nuestro movimiento de todo el país. Coincidimos que lo más importante es la organización",1
"Luego del encuentro con cooperativistas en la planta Pascual Boing de Tizayuca, asistí a la presentación del libro de Porfirio Muñoz Ledo",1
"Tres municipios más con Encinas en el estado de México.Aunque insistan los dirigentes del PRD en la alianza con el PAN, la gente no quiere",1
"Terminamos la Asamblea para conmemorar 3 años de resistencia y trabajo para rescatar a México. Asistieron representantes de todo el país",2
"Estoy a punto de iniciar una reunión con el gabinete. El tema será la puesta en práctica de los compromisos que hicimos ayer en el Zócalo",2
"Estoy terminado una reunión con economistas y analizamos el impacto negativo que tendrá la baja en la calificación sobre la deuda de México",2
"En la CFE, como en Pemex, impera la corrupción. Prueba de ello, es el escándalo de los sobornos a funcionarios mexicanos destapado en EU",2
"Hay mucha incertidumbre, pero no caigamos en la frustración. Sí hay salida ante la crisis. Sigamos luchando para salvar a México. Ánimo",2
"Hoy hablé con Rogelio Ramírez de la O. acerca de la crisis. Calderón no hace nada y desgraciadamente la economía no mejorará",2
"Ayer me calumnió Joaquín López Doriga en su programa de radio. Por éste medio le estoy solicitando derecho de réplica. Espero respuesta",2
"Siempre apoyaremos al SME. Su lucha es justa. Sólo un gobierno inhumano puede despedir así a 44 mil trabajadores. Se trata de una infamia",2
"Vargas Llosa, gran escritor, pero muy derechista, dijo que el regreso del PRI sería masoquismo. En el 2000, con los panistas, se fue el PRI?",2
"En los últimos 3 años, México es el país de América con menos crecimiento económico. En 2007 sólo superamos a Belice, Nicaragua y Ecuador",2
"El candidato de la mafia para el 2012 es Peña Nieto, promocionado por Televisa y apoyado por los jefes del PRI y del PAN, Salinas y Diego",2
"Estoy regresando al DF. Tendré reunión con los coordinadores estatales del Gobierno Legítimo. Revisaremos el programa de trabajo de 2010",2
"Desde Salinas se engendró la actual oligarquía que concentra riquezas, poder, es dueña del PRI y del PAN y de los medios de comunicación",2
"El predominio de la oligarquía dependerá de la decisión del pueblo. En 2012, habrá dos opciones: más de lo mismo o cambio verdadero",2
"Lee el desplegado de La Jornada, pag. 9: entregan infraestructura de almacenamiento de gas de Pemex y de la CFE a empresas transnacionales",2
"Sigue el pillaje. Los corruptos de Calderón y Elías Ayub entregan a Repsol y Shell instalaciones de gas construidas con dinero del pueblo",2
"Estoy terminando la reunión de evaluación con los comités delegacionales y territoriales de Gustavo A. Madero, Benito Júarez e Iztacalco",2
"Terminé la reunión de evaluación con los comités delegacionales y territoriales de Milpa Alta, Tlalpan y V. Carranza. Muy bien el día",2
"Calderón la dio a conocer, pero la propuesta de segunda vuelta y demás, la elaboró Córdoba Montoya, léase Salinas. La mafia se descara",2
"Apoyar a los desposeídos es justicia y también la manera más humana y eficaz para garantizar la tranquilidad y la seguridad pública",2
"Para garantizar la seguridad pública es imprescindible la justicia, fortalecer valores morales y culturales y atender a los jóvenes",2
"En 26 años, a muchos jóvenes los han dejado sin trabajo ni educación. Los han orillado a tomar el camino de las conductas antisociales",2
"Estas calamidades no se padecerían o, cuando menos, habría la esperanza de salir adelante, no la frustración que empieza a dominar a muchos",2
"El 1er contrato de producción, otorgado violando la Constitución a una empresa extranjera, lo suscribió Calderón como secretario de Energía",2
"En noviembre de 2003 se entregó a Repsol, de España, un contrato por 2 mil 437 mdd para explotar yacimientos de gas en la cuenca de Burgos",2
"Según el proyecto original, la empresa iba a aumentar la producción en 50%. Sólo lo ha hecho en 4% con mdd recibidos del erario público",2
"Los contratos del sector energético han resultado benéficos sólo para las empresas extranjeras pero perjudiciales para el interés nacional",2
"Debe hacerse valer el principio constitucional que señala el dominio directo de la nación sobre los recursos naturales del país...........",2
"Segundo postulado: democratizar los medios masivos de comunicación......................................................................",2
"Es inaceptable que unos cuantos posean el control de la tv y la radio, y administren la ignorancia en el país en función de sus intereses",2
"Lo más eficaz es lograr la democratización de los medios, evitando el monopolio y auspiciando la libre competencia. Para ser más claros...",2
"En fin: existe una teledictadura, un puñado de potentados domina adormeciendo la conciencia o tripulando la mente de millones de mexicanos",2
"Según la historia, un día como hoy, hace 2009 años, . nació Jesús Cristo, el más importante defensor de los pobres que haya existido jamás",2
"El poder sólo tiene sentido y se convierte en virtud, cuando se pone al servicio de los demás.............................................",2
"Por otro lado, se continúa con la sobrexplotación de los yacimientos para exportar petróleo crudo, sin reponer reservas...................",2
"Y recordemos: Sin maíz no hay país. Decía Guillermo Bonfil Batalla,  El maíz es un  invento nuestro. Y el maíz , a su vez, nos inventó..",2
"Es indispensable contrarrestar el modelo de vida dominante que ha elevado a rango supremo el individualismo y donde sólo vale el dinero",2
"Ignacio Marván, Luciano Concheiro, Rogelio Ramírez de la O, Héctor Díaz Polanco, J osé María Pérez Gay, Víctor Manuel Toledo..............",2
"El periódico se llama Regeneración en homenaje a Jesús, Ricardo y Enrique Flores Magón, Librado Rivera y Juan Sarabia, entre otros........",2
"Siempre ha sido un misterio para mi, el que los hombres puedan sentirse honrados, humillando a sus semejantes (Gandhi)",2
"Para cambiar nuestra realidad hay que estar conciente y trabajar cotidianamente para convencer e informar a otros. La verdad nos hará libres",2
"La oligarquía puso en marcha la operación de recambio: sus voceros pueden ningunear a Calderón y al pan, pero no tocar a Peña ni al pri",2
"Cada vez es más claro para muchos que en México domina una oligarquía. Según la definición aristotélica, el gobierno al servicio de pocos",2
"En México no hay democracia: un gobierno del pueblo; lo que existe es una oligarquía mafiosa que domina con los medios de comunicación",2
"Pareciera inapropiado hablar de que en México hay una teledictadura, pero es indudable que los potentados dominan a través de los medios",2
"Hoy me reuní con los comités delegacionales y territoriales del gobierno legitimo de Iztapalapa, Tláhuac y Xochimilco.¿de que hablamos?",2
"Si no hay razón natural que impida la prosperidad y tenemos un pueblo bueno y trabajador ¿quien tiene la culpa de la decadencia de México?",2
"El video para informar y romper el cerco informativo impuesto por la mafia lo han reproducido 1635. Te invito a verlo ",2
"Un ejemplo: por la venta de la cervecera mexicana a la transnacional Heineken se tendrían que pagar 1500 millones de dolares de impuestos",2
"Díganme señores oligarcas o contéstenme a través de sus voceros: ¿en qué país del mundo sus iguales gozan de tan inmorales privilegios?",2
"Nuestro pesar por el sufrimiento en Haití: Pobres por la injusticia y azotados por la naturaleza. Llevemos víveres a los centros de acopio",2
"Ahora que removieron a Székely de la Subsecretaría de Educación Media Superior de la SEP, confirma lo que hemos venido sosteniendo:",2
"Deliberadamente, bajo el régimen oligárquico de derecha, la política educativa en los últimos 20 años ha sido un fracaso",2
"Los oligarcas,aunque no lo manifiestan abiertamente por la hipocresía que profesan,son enemigos de la educación pública gratuita, de calidad",2
"En los últimos 20 años a millones de jóvenes de familias pobres se les han cerrado las puertas de la educación y de trabajo",2
"No se revertirá la actual decadencia si no se garantiza a los jóvenes el derecho a la educación y al trabajo. Sigamos luchando por lograrlo",2
"Terminé una extraordinaria reunión de evaluación con los comités de Tehuacán, Puebla. Buen trabajo de José Agustín Ortiz Pinchetti",2
"Estoy en Tantoyuca, hay internet, vengo de Huejutla, me reuní con 1,400 representantes y miembros de comités de la Huasteca hidalguense",2
"Terminé en Poza Rica la reunión de evaluación con los comités municipales del norte de Veracruz. Voy de regreso a la Ciudad de México",2
"Te invito a ver el mensaje de esta semana sobre el rescate del patrimonio nacional ",2
"Estoy saliendo de Tijuana hacia Los Cabos, BCS. Anoche participé en un programa de TV en el canal 27, por cierto, un medio independiente",2
"Terminé la reunión de evaluación en Los Cabos. Mañana vamos a Sonora: Navojoa, Cajeme y Hermosillo. El domingo Cananea y Santa Ana",2
"Mañana voy a Cananea, Cananea, de tus tiros partieron los primeros alientos de una aurora que no ha dado la luz que necesito... (Pellicer)",2
"Te invito a ver el vídeo de la semana: una conversación con Arnaldo Córdova sobre la recuperación del Estado Mexicano ",2
"Es una falta de respeto insinuar, tan reiteradamente, que la estrategia del combate a la delincuencia es conducida desde Estados Unidos",2
"Como lo dijimos, la infamia de Calderón de despedir a 44 mil trabajadores del SME, se llevó a cabo para hacer negocio con la fibra óptica",2
"El tendido de 21 mil kms de fibra óptica que costó al pueblo 30 mil millones de pesos pasará a manos de los dueños de Televisa y Telefónica",2
"Piensa en libertad, que la oligarquía, con la radio y la tv, no te engañe, aborregue, te convierta en repetidor@ ni te frustre. Revélate",2
"Nuestro país está considerado entre las 9 peores economías del mundo; el año pasado ocupamos el último lugar en América Latina y el Caribe..",2
"Estoy llegando a mi tierra, a mi agua, tendré reuniones de evaluación con los comités municipales en Comalcalco y Villahermosa",2
"En México una minoría se enriquece impunemente robándose el bienestar de todo un pueblo. Derrotemos a la oligarquía en el terreno político",2
"Los responsables de la tragedia nacional tienen nombre y apellido. Son los 30 que saquean a México, oprimiendo y desgraciando al pueblo",2
"A 3 años de pegarle un garrotazo a lo tonto al avispero y de miles de muertos, Cálderon reconocé que no basta con la acción policiaca",2
"Pero no soló culpemos a Cálderon de la tragedia nacional, sino a la mafia del poder que, por cierto, ya está buscando imponer a otro igual",2
"Terminé en Zihuatanejo la reunión de evaluación con comités municipales de la Costa Grande de Guerrero. Bien, sobre todo, mucho entusiasmo",2
"Te invito a ver el video de la semana. Una plática con Muñoz Ledo y El Fisgón sobre la democratización de los medios ",2
"En nuestro país jueces, magistrados y ministros dependen de Salinas, Diego, Roberto Hernández, Germán Larrea, Claudio X. González y otros",2
"Tenemos que derrotar a la oligarquía de manera pacífica para establecer un gobierno del pueblo y para el pueblo. Trabajemos hasta lograrlo",2
"La mafia que impuso a Calderón, a través de sus voceros, lo vapulea, pero protege y alaba a Peña Nieto. Para ellos el país es lo de menos",2
"Invito a la asamblea del 21 de marzo a las 10 hrs en el Hemiciclo a Juárez. Informaremos de la situación del país y avances del movimiento",2
"Fue muy buena la reunión de evaluación en Ocosingo. Asistieron más de 1000 representantes de 13 municipios. Hay avances en la organización",2
"Nuestra solidaridad al pueblo y al gobierno de Chile por el sismo que enlutó hogares y causó severos daños en viviendas e infraestructura",2
"Estoy terminando la reunión de evaluación en Tuxtla. De viernes a domingo me reuní con los comités de los 118 municipios de Chiapas. Bien",2
"El video de la semana es sobre los monopolios que tolera el gobierno usurpador y afectan la economÍa de consumidores ",2
"Ayer hubo más confesiones sobre el fraude electoral del 2006. La mafia interrumpió la posibilidad de un verdadero cambio y dañó al país",2
"Despedir a 44 mil electricistas para entregar a Televisa y a Telefónica la fibra óptica es una gran injusticia. Apoyemos la huelga del SME",2
"Te invito a ver el video de la semana: Nuestra postura sobre las alianzas con el PRIAN ",2
"Terminamos en Vallarta la reunión con comités de Tomatlán, Cabo Corrientes y Bahía de Banderas, Nayarit. Corrupción alrededor del turismo",2
"Terminé la gira de 3 días por Jalisco. Hoy me reuní con comités municipales en La Barca y en Temacapulín. No a la presa el Zapotillo!",2
"Gracias a todos los que asistieron al Hemiciclo a Juárez. A quienes no pudieron, los invito a leer el discurso   (cont) ",2
"Terminé la evaluación en Teziutlán con comités municipales de la sierra norte de Puebla. Hay mucho entusiasmo en nuestros simpatizantes",2
"Hoy realizamos reuniones en Los Mochis y Guamuchil con comités municipales del norte y centro de Sinaloa. Voy de regreso al DF",2
"El tema de la semana trata sobre el problema de la inseguridad y de  visita a nuestro pais de la Sra Clinton ",2
"Respetuosamente, te invito a reflexionar sobre las causas que aquejan y atormentan a la nación y a participar en pos del cambio verdadero",2
"Lamento la situación de angustia y tristeza de los habitantes de Baja California por causa del sismo. Mi más sincera solidaridad",2
"El lunes de la semana pasada el Congreso de Chihuahua aprobó por unanimidad apoyar el programa de desarrollo que presentamos para Cd Juárez",2
"Por los monopolios vinculados al poder los consumidores pagamos precios exagerados en bienes y servicios ",2
"Muchos están preocupados por la gravedad de la crisis de México, es comprensible. Sin embargo, la opción es seguir luchando por un cambio",2
"Terminamos en Temacapulín, Jalisco, la reunión con 10 senadores 16 diputados, en apoyo a los pueblos que se oponen a la presa El Zapotillo",2
"Los integrantes de la oligarquía son dueños y controlan la TV y la Radio. Está por verse si en la nueva ley democratizan o no los medios",2
"Lamento el asesinato de Reynaldo Hernández García,  dirigente del PT en Guerrero. Mi más sentido pésame a familiares amigos y compañeros",2
"Terminé la reunión de evaluación en Xicotepec con comités de los municipios de la Sierra Norte de Puebla. Pobreza, pero también conciencia",2
"Muy bien el resultado del Foro Social Mundial. El zócalo es hoy un taller sobre la amarga realidad nacional. Pero no se apaga la esperanza",2
"Es probable que hoy entreguen a Televisa y Telefónica el tendido de fibra óptica del sector eléctrico. No es acaso una mafia la que domina?",2
"Terminé 3 reuniones de evaluación con comités municipales en Matehuala, Cerritos y San Luis Potosí. Vamos bien, se avanza en organización",2
"Hoy, en compañía de Octavio Romero, coordinador en Veracruz, realizamos asambleas con comités municipales en Acayucan y en el puerto",2
"Mi más sentido pésame a familiares de Horacio Flores de la Peña y Jorge Eugenio Ortiz Gallegos. Distintos en ideales pero los dos honestos",2
"Apoyemos a los trabajadores electricistas en huelga de hambre en el Zócalo. Insistimos: son víctimas de la injusticia ",2
"Estuve en San Jerónimo con integrantes de comités municipales del Gobierno Legítimo de la Costa Grande de Guerrero. Me acompañó César Nuñez",2
"Hoy participé en 3 reuniones de  con comités municipales en Hermosillo, Cajeme y Navojoa, Sonora. No se olvida la tragedia de los bebés",2
"Hoy estaré a la 8 pm en radio UNAM en el programa que conduce Miguel Ángel Velázquez. La entrevista se podrá escuchar en el 860 de am",2
"En unos minutos estaré con Carmen Aristegui para hablar sobre mi libro La mafia que se adueñó de México...y el 2012 Editorial Grijalbo",2
"A las 9 de la mañana me entrevistará Sergio Sarmiento  sobre mi nuevo libro. La podrás escuchar en el 88.1 fm ó en el 1110 am",2
"Terminó el acto de presentación del libro. Estuvieron magistrales los comentaristas. La gente como siempre, amorosa. Mañana a Chiapas",2
"Terminé en Pichucalco la reunión de evaluación con 15 municipios de la zona norte de Chiapas. Voy hacia Ocosingo",2
"Terminé en Ocosingo la jornada de hoy. Me reuní con 1,500 integrantes de 13 comités municipales y territoriales de la región norte y selva",2
"Terminé dos reuniones en San Cristóbal y Comitán con 2,500 integrantes de 40 comités de los altos, la frontera y la sierra de Chiapas",2
"Terminé en Tapachula la reunión con 2,000 integrantes de comités municipales del Soconusco. Avanza la organización de frontera a frontera",2
"Terminé la gira de 3 días por Chiapas: Pichucalco, Ocosingo, San Cristóbal, Comitán, Tapachula, Tonalá y Tuxtla. Mañana Cananea, Sonora",2
"Hoy inicié una gira de 5 días por Veracruz para apoyar a Dante Delgado. Estuve en Martínez de la Torre y Jalapa. Ni PRI ni PAN son opción",2
"Hoy realizamos asambleas en San Andrés Tuxtla y Coatzacoalcos. Participaron como 5 mil integrantes de nuestro movimiento en apoyo a Dante",2
"Hoy hicimos 2 asambleas informativas en Orizaba y Córdoba y terminé la gira de 5 días por Veracruz. También recordamos a Carlos Monsiváis",2
"A las 6 pm estaré en el auditorio Salvador Allende de la Universidad de Guadalajara para presentar mi libro en compañía de Arnaldo Córdoba",2
"Terminé en compañía del maestro Arnaldo Córdova y Enrique Ibarra la presentación del libro en Guadalajara.Buena asistencia y participación",2
"Presenté el libro en Acapulco en compañía de Raquel Sosa y de César Núñez. Asistieron profesionistas y militantes de partidos progresistas",2
"Terminé reuniones en Tlapa y Chilapa con comités municipales de la Montaña de Guerrero.Me acompañaron César Núñez y el senador Lázaro Mazón",2
"Celebramos reuniones en Guadalupe e Hidalgo, NL. Participé en el homenaje a Herminio Gómez, en compañía de Alberto Anaya y Elisa Hernández",2
"Ayer en Mérida en compañía de Luis Javier Garrido y hoy en Puebla con Lorenzo Meyer presentamos mi libro La mafia que se adueñó de .....",2
"Lamento la tragedia provocada por las lluvias en Nuevo León. Es muy grave la situación, no sólo en Monterrey sino en varios municipios",2
"Terminé en Atlixco, en compañía de José Agustín Ortiz Pinchetti, la reunión de evaluación de los comités de la región mixteca de Puebla",2
"Terminé la jornada en Hermosillo que consistió en la presentación del libro, entrevistas y reuniones con comités. Mañana vamos a Cananea",2
"Voy a Tuxtla Gutiérrez, Chiapas en compañía de Rogelio Ramírez de la O. a presentar el libro La mafia que se adueñó de México... y el 2012",2
"Participa en el movimiento para transformar a México, apoyando en la creación de comités territoriales  ",2
"Participé en compañía de José Agustín Ortiz Pinchetti en la asamblea de Comaltepec, Zacapoaxtla de comités municipales de la sierra de Pue",2
"Terminé de evaluar los 9 municipios de Quintana Roo en Felipe Carrillo Puerto y Playa del Carmen. Me acompañó Alberto Pérez Mendoza",2
"Hoy a las 6 pm en Querétaro, en compañía del maestro Bernardo Bátiz, presentaré mi libro “La mafia que se adueñó de México . . y el 2012”",2
"En compañía de Arnaldo Córdova terminamos en Morelia la presentación de mi libro. Asistieron alrededor de 1200 ciudadanos",2
"Hoy realizamos asamblea informativa con comités municipales de Zacatecas. Me acompañaron los senadores Rosalinda López y Ricardo Monreal",2
"Mi más sentido pésame a Tina y familiares por el deceso de nuestro bien amado Cholo, el mejor actor yucateco de los últimos tiempos",2
"Terminé en Tekax la reunión de evaluación con comités municipales del sur de Yucatán. Seguimos trabajando en la organización del pueblo",2
"Apoyamos a los pilotos y trabajadores de Mexicana. Se debe realizar una auditoría a fondo para poner orden ",2
"Mañana me reuniré a las 5 de tarde en la Estación Indianilla con la Red de Jóvenes que nos viene apoyando desde el 2006. Allí nos vemos",2
"Terminamos la primera semana de asambleas en 18 municipios del Estado deMéxico. La gente quiere un cambio verdadero y rechaza al PRIAN",2
"Visitamos seis municipios del sur del Edomex. PRI y PAN  aprobaron en el Senado la privatización de servicios públicos ¿Son distintos?",2
"Mañana domingo a las 12 horas nos vemos en la Plaza de los Mártires, en Toluca. El tema será el estado de México ",2
"En la Asamblea de Toluca acordamos construir la alianza, postular un candidato al gobierno del Edo y se presentaron 10 compromisos básicos",2
"Ayer estuve en reuniones de evaluación en Saltillo y Monterrey. Ahora estoy en Mexicali para lo mismo. Por la tarde estaré en Hermosillo",2
"Terminé la reunión de evaluación en Mexicali con los comités BC. Muy bien, la gente está harta del PRIAN. Estaré en la tarde en Hermosillo",2
"Hicimos reuniones en Aguascalientes y Zacatecas. Hay unidad. Participaron organizaciones sociales  y dirigentes del PRD, PT y Convergencia",2
"Terminé la evaluación con los comités de BCS. A pesar de que hay elecciones locales el 6 de febrero, la gente está pensando en el 2012",2
"Terminamos la evaluación en Hidalgo. Ya se tienen 959 comités territoriales de los 1,717 que necesitamos.Avanza la organización.Vamos bien",2
"Quieres saber de manera sencilla qué es el neoliberalismo, la economía de élite o, lo que es igual, el Salinismo como política imperante?",2
"¡Cuántas veces el joven Cuauhtémoc vendrá a este bosque a soñar con un pueblo saludable, lleno de justicia y no pobre! ( Carlos Pellicer )",2
"La crisis de México se originó por la imposición de una política de pillaje que beneficia a unos (pocos) y perjudica a otros (muchos).....",2
"Iniciamos la segunda gira por municipios del Edomex. Estuvimos en Ocuilan, Malinalco y Tenancingo. Nos acompañó Alejandro Encinas  . . . .",2
"Hoy visitamos con Alejandro Encinas 5 municipios del sur del Edo Mex. Hay mucha pobreza, pero también esperanza y participación ciudadana",2
"Terminamos un acto en Castaños Coahuila, en apoyo de la precandidatura a gobernador de Jesús González Schmall. Camino nuevo, ni PRI ni PAN",2
"Hoy con Alejandro Encinas visitamos 4 municipios. En Naucalpan nos acompañó la senadora Yeidckol, recuperada de su fractura en el pie",2
"Con Alejandro Encinas hicimos hoy cinco asambleas municipales. Mucha gente, entusiasmo, compromisos mutuos y unidad PRD, PT y Convergencia",2
"Tuvimos 2 importantes reuniones de evaluación en Oaxaca y Puebla. Miles de mujeres y hombres trabajan en consolidar al Movimiento (MORENA)",2
"Hoy estuvimos en Chilpancingo y Cuernavaca. Evaluamos el trabajo de comités municipales y seccionales de Guerrero y Morelos. Vamos bien",2
"Hoy hicimos asambleas en Jerez y Fresnillo, Zacatecas. MORENA está propiciando la unidad desde abajo, de militantes del PRD-PT-Convergencia",2
"Hoy asambleas en Pénjamo e Irapuato. Mañana Valle de Santiago y a las 19 hrs en Salamanca, en la Conmemoración del Grito de Independencia",2
" - Una vez m",3
"Por ordenes de la mafia, ayer los diputados del PRIAN le dieron la espalda a los trabajadores electricistas injustamente despedidos",3
"Lean lo que dijimos el 22 de agosto de 2007 en una carta dirigida a la opinión pública                           (cont) ",3
"En 3 años han habido en el Zócalo 15 asambleas informativas y han asistido más de 2 millones de ciudadanos. Nuestro movimiento sigue vivo",3
"Te invito a ver en un minuto algo sobre la realidad del país ",3
"Ayer le solicité a Joaquín López Dóriga el derecho de réplica. Hoy lo ejercí ",3
"Mañana en el periódico La Jornada se empezará a publicar mi relato sobre la visita por los 418 municipios de usos y costumbres de Oaxaca",3
"Por fin se resolvió el asunto de Iztapalapa. Llevó tiempo y esfuerzo revertir la actitud antidemocrática de la mafia. Pero se logró",3
"México está a punto de iniciar una revolución a favor de la democracia. En vísperas de 2010, nosotros sostenemos:....",3
"Hace falta una revolución de las conciencias para derrotar a la oligarquía de manera pacífica y lograr el renacimiento de México",3
"Debe reconocerse que la oligarquía, con el control de los medios, engaña a muchos, haciéndoles creer que el PRI y el PAN son distintos...",3
"El candidato de la mafia es Peña Nieto y Televisa está a cargo de su propaganda. Se someterá el pueblo a la teledictadura? Apuesto que no",3
"La solución de fondo al problema de la inseguridad y la violencia pasa por combatir la pobreza, el desempleo y la desintegración familiar",3
"Es heroico que miles de jóvenes opten por emigrar en busca de trabajo en vez de caer en la tentación de incorporarse a la delincuencia",3
"Pero todavía podemos lograr el renacimiento de México. Te invito a participar en la transformación del país. Mañana te digo cómo hacerlo.",3
"A partir de hoy expondré los 10 postulados básicos para transformar al país. Uno diario y breve. Todos son fruto de la experiencia........",3
"La política neoliberal impuesta no ha significado más inversión, crecimiento, producción, empleo ni eficiencia sino pillaje y depredación.",3
"La recuperación de bienes de la nación, con apego al Art. 27 Constitucional, debe aplicarse en el petróleo, la electricidad y la minería.",3
"Según la historia, un día como hoy hace 2009 años nació Jesús Cristo, el más importante defensor de los pobres que haya existido jamás",3
"Hacer valer el principio de austeridad republicana, retomar el ejemplo de Juárez y los liberales: el criterio de vivir en la justa medianía",3
"Cuando me desespero, recuerdo que en toda la historia de la humanidad, el camino de la verdad y del amor, siempre han triunfado (Gandhi)",3
"Una recomendación respetuosa: no te enojes con los voceros de la oligarquía en los medios, mejor tengamos claro quiénes mandan realmente",3
"Sin conocer la realidad, aunque tengamos voluntad de transformarla, podemos confundirnos,  perder el tiempo y hasta caer en la desesperanza",3
"Los lunes informaré por video sobre la realidad nacional. El de esta semana lo han reproducido 8449. Te invito a verlo ",3
"El desprecio de la oligarquía por los jóvenes ha originado, en buena medida, la actual descomposición social, la inseguridad y la violencia",3
"Voy hacia El Colegio de México. Presentaré una ponencia en el marco de las conferencias sobre el tema A donde va la izquierda?",3
"El video sobre la recuperación de los bienes  de la Nación, lleva hasta ahora 2484 reproducciones. Te invito a verlo ",3
"Terminé una reunión con Arnaldo Córdova, primer doctor en Ciencia Política de la UNAM y maestro hemérito. Hablamos del rescate del Estado.",3
"El video de ésta semana sobre la recuperación de los bienes nacionales lo han reproducido 6166. Te invito a verlo ",3
"Terminé el primer día de gira por el sur de Sonora. Me conmovió escuchar a un padre de un bebe fallecido en la guardería implorando justicia",3
"Según el Banco Mundial, en 2009, México ocupó el lugar 143 en crecimiento económico por persona entre los 152 países del mundo. . . . .",3
"Terminé la jornada del día de hoy: Participé en dos muy buenas reuniones regionales de evaluación de los comités municipales de Tabasco",3
"Te invito a ver el vídeo de la semana sobre la democratización de los medios de comunicación ",3
"Te invito a ver el video de ésta semana sobre la manipulación que ejerce la mafia del poder a través de la radio y tv ",3
"Mi solidaridad con los afectados por las inundaciones en el valle de México. Estoy seguro que el gobierno del DF apoyara a los damnificados",3
"Los Flores Magón sobre la frase decían: Para qué ahogar en nuestra garganta, como cobardes cortesanos, el grito de nuestra franca opinión",3
"Terminé la jornada. Evaluamos avances de comités municipales en León, Irapuato y Celaya. La gente está harta de la corrupción y del PAN",3
"Mi mas sincero pésame a familiares y amigos del escritor Carlos Montemayor. Su pensamiento y su obra perdurará más allá de nuestro tiempo",3
"Hoy por la tarde tuve una reunión con los dirigentes del PT y Convergencia y me informaron que en Veracruz van en alianza sólo con el PRD",3
"Si todavía no conoces mi opinión sobre las alianzas te invito a ver este video ",3
"El video de esta semana es sobre las causas de la inseguridad y la violencia. Te invito a verlo ",3
"Terminé reuniones en Chalco y Cuautitlán Izcalli con comités municipales del estado de México. Hay pobreza pero también voluntad de cambio",3
"Terminé la reunión en Itiurbide con comités municipales del sur de Nuevo León. Me acompañan Bernardo Bátiz, Alberto Anaya y Pedro Vásquez",3
"En Regeneración TV el tema de la semana: cooperación sí, intervencionismo no. ",3
"El video de la semana trata sobre el grave problema del desempleo. Te invito a verlo ",3
"El desempleo es el principal problema del país. Origina inseguridad y violencia. Vayamos a las causas de la decadencia ",3
"Los precios altos que cobran los monopolios vinculados al poder, afectan a los consumidores y la creación de empleos ",3
"Insisto: es preocupante la situación del país pero no caigamos en la desesperanza, hay salida. El camino es la transformación de México",3
"El video de esta semana trata de la depresión de algunos por la crisis y la lucha de muchos para transformar a México ",3
"Debe fortalecerse el poder civil con el establecimiento de la democracia. El militarismo no es solución ",3
"Sigamos trabajando en informar, concientizar y organizar al pueblo. Ese es el camino para transformar al país ",3
"Estoy convencido que el único camino es el de avivar y organizar al pueblo para lograr el renacimiento de México  ",3
"Está circulando el # 6 de Regeneración, el periódico de las causas justas y del pueblo organizado. Infórmate de lo que callan los de la TV",3
"Te invito a la presentación de mi libro La mafia que se adueñó de México... y el 2012 Jueves 10, a las 5 pm en el Teatro Metropólitan",3
"Mañana a las 5 pm en el Teatro Metropólitan presentaré mi libro La mafia que se adueñó de México...y el 2012 ",3
"Estoy llegando a Hermosillo y vamos a Cananea a apoyar a los Mineros. Revisa el video ",3
"Entérate de cómo uno de los amos de México se impone en Cananea con la complicidad del gobierno y los medios ",3
"Hoy estuvimos en Cosamaloapan y en Veracruz. Convocamos a integrantes de nuestro movimiento a apoyar la candidatura de Dante Delgado",3
"Conoce el fondo del asunto sobre la represión a los mineros de Cananea ",3
"Las instituciones están secuestradas por la mafia del poder. Una prueba: La impunidad en el caso de la guardería ABC ",3
"Es urgente que por justicia y razones humanitarias, la Suprema Corte resuelva a favor de los presos de Atenco y del SME en huelga de hambre",3
"Los ministros de la Corte están al servicio de los potentados. Y reciben del erario 600 mil pesos mensuales cada uno ",3
"Me reuní con comités municipales en Cananea y Santana, Sonora. Me acompañó Javier Lamarque, Alfonso Durazo y Luis Linares. Regreso al DF",3
"Terminé reuniones con comités en Irapuato, Celaya y Valle de Santiago. En Guanajuato, a pesar de la derecha, avanza nuestro movimiento",3
"La gran injusticia que estan cometiendo al dejar sin trabajo a 44 mil trabajadores del SME es la causa de la huelga de hambre",3
"En compañía de Adolfo Hellmund presentamos mi libro en Tijuana. Estamos terminando. Asistieron 1600 ciudadanos",3
"Hoy me reuniré con especialistas e intelectuales que han elaborado el Proyecto Alternativo de Nación que se presentará el 25 en el Zócalo",3
"Te invito a la Asamblea del próximo domingo 25 de julio a las 10 hrs en el Zócalo. Ahí se presentará el Proyecto Alternativo de Nación",3
"Te esperamos ",3
"Te invito a la asamblea del domingo en el Zócalo del DF, a las 10 de la mañana ",3
"Se aplicará la Ley Arizona que viola los derechos humanos y por el otro, el Gobierno de Obama está incrementando las deportaciones...",3
"Ante la actitud discriminatoria asumida en EU en contra de nuestros paisanos, el gobierno usurpador no hace nada ",3
"Cuántas veces he dicho que la Suprema Corte está al servicio del poder y no del pueblo? En el asunto de las pensiones volvió a demostrarse",3
"Terminé la jornada de evaluaciones en Tizimín y Mérida. Cada vez se acercan más ciudadanos de buena voluntad, que quieren ayudar al cambio",3
"Concluyó la presentación de mi libro en Oaxaca. Me acompañó Armando Bartra. Ya se empiezan a sentir vientos de libertad. Cayó un cacique",3
"Con José Ma Pérez Gay presente mi libro en Villahermosa. Muy afectuosos mis paisanos y dispuestos a luchar por la transformación de México",3
"Terminé en compañía de Tomás Pliego, Ariel Rosales y Laura Esquivel, la presentación del libro en Saltillo,Coah. Sigue despertando interés",3
"Presenté el libro en la Facultad de Economía de la UNAM y realmente estuvieron brillantes  Carlos Tello, Rolando Cordera y Armando Bartra",3
"Por fallas técnicas no se transmitió la entrevista programada para la noche de ayer. Me dieron una explicación los directivos de TV Azteca",3
"Terminé la evaluación en San Cristóbal y Comitán con 40 mpios de los altos, la frontera y la sierra de Chiapas. Estoy cerca de Guatemala",3
"Se celebró la reunión de jóvenes. Participaron de todo el país y me conmovió el planteamiento de los representantes de Ciudad Juárez",3
"En compañía de Arnaldo Córdova presenté mi libro en Durango. La gente está muy interesada en que logremos la transformación del pais",3
"Visité Huehuetoca, Coyotepec y Teoloyucan. Lo mismo: Desempleo, pobreza y caminos destruidos. Peña usa el presupuesto para la publicidad",3
"Hicimos asambleas en Tezoyuca, Acolman, Teotihuacan y San Martín de las Pirámides. Estamos construyendo la alianza abajo y con la gente",3
"Hoy estuve Ocoyoacac, Lerma, San Mateo, y Metepec. Muy bien. Me enteré que nos volvieron a censurar el nuevo mensaje en radio y tv del PT",3
"La 1a reunión sobre el Proyecto Alternativo con el tema de la cultura fue muy importante. Asistieron artistas y creadores de primer orden",3
"Hicimos 4 asambleas municipales en Edo Mex. Hay mucha conciencia y disposición de participar en la construcción de una alianza desde abajo",3
"Visitamos 5 municipios del Edo Mex. El propósito se resume en la frase de Martí Haga cada uno su parte de deber y nadie puede vencernos",3
"Hoy 5 asambleas más en el Edomex. Suman 104 municipios, me han acompañado Luis Linares y dirigentes del PRD, PT y Convergencia. Todo bien",3
"El domingo próximo a las 11 hrs celebraremos en Toluca una asamblea informativa con miras a las elecciones del 2011 del Edo Mex. Te invito",3
"Hoy participé en 2 grandes asambleas de evaluación en Campeche y Villahermosa con cuadros conscientes y comprometidos con el  movimiento",3
"Además de Oaxaca, participé en una reunión de comités municipales de Puebla. Asistieron alrededor de 2000 dirigentes. Voy de regreso al DF",3
"Hoy nos reunimos en Cd Victoria y en San Luis Potosí con comités municipales de éstos estados. Seguimos trabajando en organizar al pueblo",3
"Hicimos asambleas con comités municipales de Guerrero y Morelos. Vamos bien. Cada vez se internaliza más la cuestión de la organización",3
"Coincidimos que la república no anda bien, aunque tengamos diferencias en las causas de la crisis, en los responsables y en las opciones.",3
"Por ejemplo, en la lógica de los potentados, la descomposición social que ellos provocaron debe enfrentarse sólo con medidas coercitivas",3
"Mañana en Ocuilan inicio un nuevo recorrido en los 125 mpios del Estado de México. Vamos a construir la alianza desde abajo y con la gente",3
"Muy bien las asambleas de los 5 municipios que visitamos hoy con Alejandro Encinas.La gente está entusiasmada y en proceso de organización",3
"Hoy estuvimos en Tenango del Aire, Temamatla y Cocotitlán. Alejandro Encinas es bien visto por la gente y esto potencia al movimiento",3
"Hoy firmamos el primer compromiso con cooperativistas. Se trata de hacer acuerdos con el movimiento social para la transformación del país",3
"Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con vecinos de El Oro, San José del Rincón,San Felipe del Progreso, Temascalcingo y Atlacomulco",3
"Estuve en un mitin en Saltillo en apoyo a Jesús González Schmal, precandidato a la gubernatura de Coahuila. Una verdadera opción, decente",3
"En Asambleas municipales con Alejandro Encinas firmamos compromisos con la gente de Temascalapa, Nopaltepec, Axapusco y Otumba. Vamos bien",3
"Con Alejandro Encinas seguimos recorriendo los municipios del Edo Mex. Hoy suscribimos compromisos en Apaxco, Tequixquiac y Hueypoxtla",3
"Con Alejandro Encinas celebramos 4 asambleas más en el Edo Mex. Seguimos haciendo compromisos recíprocos con la gente. Contratos sociales",3
"Con Alejandro Encinas asistimos a 5 asambleas municipales del Edo Mex. La gente está molesta con el aumento a las gasolinas y el diesel",3
"Hoy con Alejandro Encinas participamos en cuatro importantes asambleas en Texcoco, Chicoloapan, Chimalhuacán y La Paz. Se fortalece MORENA",3
"Con Alejandro Encinas visitamos 5 municipios más mañana terminamos los 125 del Edo Mex. Al igual que en la primera gira la gente nos apoyó",3
"Estuvimos en Tuxtla Gutiérrez con integrantes de comités municipales y territoriales de Chiapas. Llevamos 56% de avance en organización",3
"Hoy evaluamos los avances de MORENA en Tamaulipas y San Luis Potosí. En las 2 asambleas los reportes de organización son satisfactorios",3
"Hoy dos asambleas en Naucalpan y Atizapán. Cada vez hay más gente y ahora se agrega el entusiasmo por la candidatura de Alejandro Encinas",3
"Estuve en asambleas en Coacalco, Cuautitlán y Tultitlán.  Mañana a las 10 hrs voy al Congreso al asunto de la reforma a la Ley del Trabajo",3
"Hicimos asambleas en Chilpancingo, Guerrero y Cuernavaca, Morelos. De jueves a domingo fueron 7 con mucha gente en las plazas públicas",3
"Terminamos acto de Chetumal vamos a Tekax, Yuc. Nos enteramos del fallecimiento de Adolfo Sánchez Vázquez filósofo y humanista del mundo",3
"Estuvimos en Pabellón de Arteaga, Aguascalientes, y Lagos de Moreno, Jalisco. En ambos buena asistencia y aceptación de nuestras propuestas",3
"Las asambleas de hoy fueron en San Francisco del Rincón y León, Gto. Vamos a proteger a los zapateros de las importaciones sin límites",3
"Estuvimos en Ajalpan, Pue y en Huautla, Oax la tierra de María Sabina, en la región mazateca que vio nacer a los ejemplares Flores Magón",3
"Lamento el fallecimiento de Carlota Botey, mujer de principios, luchadora social incansable. Mi más sentido pésame a familiares y amigos",3
"Terminamos la semana con asambleas en Tantoyuca, Tuxpan y Papantla, Ver. Mucho sol y la gente puesta, muy consciente y participativa",3
"¿Si quieres saber cómo está el país? Consulta al dr. Calderón, ayer dijo: Una cosa que hay que celebrar es que el año ya se va a acabar”",4
"A los jóvenes se les han cerrado las puertas del trabajo y de la educación. En otros países, de cada 100 jóvenes, estudian 50. Aquí 20",4
"El fraude de 2006 causó un daño inmenso: hay más pobreza, desempleo, carestía, desamparo, crisis de bienestar, inseguridad y más violencia",4
"Primer postulado: rescatar al Estado y ponerlo al servicio del pueblo y de la nación. Consideraciones y propuestas........................",4
"Lo primero debe ser recuperar democráticamente al Estado; es decir, derrotar a la oligarquía en el terreno político y de manera pacífica.",4
"El nuevo gobierno democrático tendrá que reincorporar al dominio público las riquezas de la nación que han sido entregadas a particulares.",4
"Si no se recupera el dominio de la nación sobre las riquezas nacionales, no hay posibilidad de desarrollo ni bienestar para los mexicanos",4
"La felicidad no es acumular bienes materiales ni riquezas sino estar bien con nuestras conciencias y amar profundamente al prójimo",4
"Claro esta que plantear establecer el Estado de bienestar provoca mucha  polémica y hasta enfado, sobre todo, de potentados y reaccionarios",4
"Ahora resulta que diputados y senadores del prian, así como voceros de la oligarquía, se rasgan las vestiduras por los aumentos: hipócritas",4
"A partir de hoy, todos los lunes, haré un comentario en video sobre la situación del país. Te invito a verlo ",4
"Te invito a ver el vídeo de la semana sobre cómo la oligarquía manipula a través de la radio y tv ",4
"Desde hace 10 años hablaba de la mafia del poder en México. Te invito a ver un fragmento del debate con Diego  ",4
"Ya se está distribuyendo el número 4 de Regeneración sobre el fracaso del neoliberalismo (más crisis, desempleo, pobreza y violencia)",4
"Continúa la violencia y la mafia del poder no quiere cambiar la política antipopular que la engrendó. La codicia se impone a la paz social",4
"No dejes de ver en Regeneración TV el video sobre las causas de la inseguridad y la violencia ",4
"Sí hay salidas. Ve y reproduce los diez postulados para transformar a México.  y en ",4
"En México la gasolina es más cara que en otros países productores de petróleo, incluso cuesta 1.50 pesos más que en EU ",4
"Es preocupante la situación del país, pero sí hay salida. Sigamos luchando para transformar a México ",4
"Al mediodía a 40 grados de temperatura participé en un mitin en Plaza de Armas de Villahermosa. Como hace 20 años la gente sigue luchando",4
"Asistí al homenaje que le organizó la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM a Enrique Gónzalez Pedrero. Un hombre sabio",4
"En los medios de comunicación oficiales y oficiosos sólo se escucha la voz de la oligarquía y de su empleado Calderón ",4
"No dejemos solos a los trabajadores del SME que están en huelga de hambre en el zócalo del DF. Todo nuestro apoyo y solidaridad",4
"No conformes con la infamia de despedir a los trabajadores del SME, ahora los culpan de sabotaje ",4
"Greg Sánchez culpable? No lo sé. Lo que si sé es que quiénes lo acusan pertenecen a la mafia de Carlos Salinas. O no Gómez Mont?",4
"El caso de Mexicana de Aviación es otro ejemplo del contubernio mafioso y la corrupción que imperan en el país ",4
"Praxedis Guerrero, inteligente, idealista, magonista decía: Siembra una pequeña simiente de rebeldía y recogerás una cosecha de libertades",4
"Hoy, por segunda semana, estaré con Miguel Ángel Velázquez, a las 8 pm en Radio UNAM, en el 860 de AM",4
"Mineros, electricistas y padres de los bebés de la guardería ABC, víctimas del poder omnímodo de unos cuantos ",4
"Hoy celebramos asambleas de evaluación en Arcelia e Iguala, Guerrero. Los comités municipales orientan, concientizan y organizan al pueblo",4
"Con el fallo contra el SME volvió a quedar de manifiesto que el Poder Judicial y la Suprema Corte están en manos de la mafia del poder",4
"Es necesario apoyar a nuestros hermanos que están padeciendo por las tormentas e inundaciones en Tamaulipas, Coahuila y Nuevo León",4
"Sigamos trabajando en informar, concientizar y organizar al pueblo. Ese es el camino para transformar al país ",4
"Terminé la evaluación en San José Iturbide, la región más pobre de Gto. La alternancia PRI-PAN no es opción, hace falta un cambio verdadero",4
"Todo lo que hagamos hacia el 2012 debe girar alrededor de informar, orientar, concientizar y organizar al pueblo ",4
"Estoy en SLP, en unos momentos más, junto con José Agustín Ortiz Pinchetti, presentaremos mi libro “La mafia que se adueñó de México…",4
"Los partidos Republicano y Demócrata de EU se aprovechan de la desgracia de nuestros paisanos con fines electorales ",4
"No dejemos solos a los migrantes y su amarga realidad. Continuemos protestando contra el racismo y las deportaciones ",4
"Por el Bicentenario. Imaginad: una llamarada en  almacén logrado por avaricia y robo. Eso es Morelos Carlos Pellicer",4
"En el libro La mafia que se adueñó de México ... Y el 2012 vienen argumentos sobre las causas de la tragedia nacional ",4
"En buena medida el abandono de los jóvenes provocó la tragedia nacional. Hacia adelante, el destino de los jóvenes debe ser lo fundamental",4
"Me dice que la entrevista se transmitirá el miércoles próximo a la misma hora. No culpo a nadie, menos a Katia, ni a Sabina",4
"Mi más sentido pésame a familiares y amigos de los 2 diputados, el Pte Mpal electo y acompañantes que perdieron la vida en Huatulco, Oax",4
"Concluí el recorrido de 3 días por Chiapas. Hoy me reuní en Tapachula, Pijijiapan y Tuxtla con 49 comités municipales",4
"Hoy visité 5 municipios y terminamos en Valle de Bravo. Hasta ahora nadie se ha manifestado a favor de la alianza PAN-PRD. Ni PRI ni PAN",4
"Hoy a la 6 pm presentaré mi libro en la Alameda. Ahí también contestaré lo dicho por Calderón acerca de que soy un peligro para México",4
"Celebramos asambleas en Temascalapa, Nopaltepec, Axapusco y Otumba. Llevamos 56 municipios del Edomex. En todos lados hay gente consciente",4
"Asistí en Monterrey a la reunión sobre economía del Proyecto Alternativo de Nación.  Impulsar el crecimiento y crear empleos es seguridad",4
"Hoy fueron 4 buenas asambleas en Atizapán, Tlalnepantla, Izcalli y Tepotzotlán. Mucho entusiasmo y participación de la clase media",4
"Hoy en Guadalajara: reunión con comerciantes del mercado de abastos, con la Cámara de Comercio y foro en la UdG sobre proyecto alternativo",4
"Visitamos cuatro municipios del Edomex. La misma queja: Pobreza, abandono y corrupción. Sin embargo, hay deseos de cambio y participación",4
"Visitamos 5 municipios del Edomex. Hay consenso para participar en una alianza construida desde abajo, con la gente, sin el PRIAN. ¡Vamos!",4
"Terminamos en Tuxtla la consulta del Proyecto Alternativo de Nación. Me acompañaron Armando Bartra, Héctor Diaz Polanco y Victor Suárez",4
"Reiniciamos la gira en Edo Mex. Estuvimos en Tonanitla y en San Salvador Atenco. Hablé de la unificación del pueblo, mas allá de partidos",4
"Visitamos 4 municipios más del Edo Mex. Llevamos 119 de 125. La constante es la pobreza, pero hay esperanza en que llegará la justicia",4
"Estuvimos en Tuxtla en una asamblea de evaluación con comités municipales. Mañana al acto en el Hemiciclo a Juárez a las 4 pm. Te invito",4
"Esta es nuestra postura sobre las alianzas y el apoyo a Yeidckol en el estado de México ",4
"Hoy estuve en Durango. He visitado 30 estados, sólo nos falta Hidalgo y Chihuahua. Esta gira de evaluación ha resultado muy alentadora",4
"Con la llegada del PAN a la presidencia no hubo ningún cambio, continuó el régimen de corrupción y privilegios ",4
"Hace un año cuando en lo oscurito el PRIAN fraguaba el aumento a la gasolina en el Congreso, lo denunciamos y los muy hipócritas....",4
"...repetían que no era cierto, que de dónde sacábamos tal disparate. Ahora ya se sabe que era cierto. Siempre decimos la verdad....",4
"Mi más sentido pésame a toda la familia y a Martín Esparza Flores por el fallecimiento de su esposa María del Pilar Sánchez Rodríguez",4
"Me reuní en Chihuahua con integrantes de los comités municipales. Esta evaluación fue la última del año. Avanza la organización en el país",4
"¿Como participar? Puedes hacer un comité en tu pueblo, barrio, colonia, unidad habitacional; es decir, en la sección electoral donde vives",4
"El comité seccional o territorial se integra con 5, 7 o más ciudadanos conscientes y dispuestos a participar en la Regeneración Nacional..",4
"Dos son las tareas de los comités: entregar casa por casa el periódico Regeneración e identificar a protagonistas del cambio verdadero...",4
"Durante todo el año, semana tras semana, hemos transmitido mensajes sobre temas de interés nacional y propuestas ",4
"La prepotencia de la élite del poder en México es enorme. Siguen como si no pasara nada. Ni los  tiempos de miedos y temores los conmueven",4
"No aceptan que la violencia entraña únicamente nuevos peligros para la vida personal y social y que el mal hay que enfrentarlo con el bien",4
"Terminamos un mitin en Torreón en apoyo a Jesús González Schmal, precandidato a gobernador de Coahuila: una opción decente ante el PRIAN",4
"En compañía de Alejandro Encinas celebramos asambleas en Teoloyucán, Coyotepec y Huehuetoca. Va creciendo el apoyo al movimiento (MORENA)",4
"Con Alejandro Encinas visitamos 5 municipios del Edo Mex. Pobreza y desempleo. En Zictepec hicimos compromisos con trabajadores del SME",4
"Con Alejandro Encinas celebramos asambleas y suscribimos compromisos con la gente en Ayapango, Juchitepec y Tlalmanalco. Vamos bien",4
"Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con la gente de Calimaya, Chapultepec y Metepec. Hay programa y habrá candidato de MORENA",4
"Terminé las evaluaciones en Monclova y Monterrey. En los 2 estados hay avances en la integración de los comités territoriales de MORENA",4
"Terminé evaluaciones en Aguascalientes y Zacatecas. Es muy notoria la participación en MORENA de militantes de PRD, PT y Convergencia",4
"Como lo hicimos con los cooperativistas, firmamos compromisos con el Movimiento Social por un Gobierno del Pueblo. Sí a estas alianzas",4
"Comenzamos una nueva gira por el Edo Mex. Estuvimos en Ecatepec-Tlanepantla con protagonistas del cambio verdadero y con comités de MORENA",4
"Estuve en Atlacomulco, Ixtlahuaca, Toluca y Zinacantepec. En los dos últimos acompañado de Alejandro Encinas, nuestro candidato al Edo Méx",4
"Hoy hicimos asambleas en plazas publicas en Puebla y Tlaxcala. Mañana en Chilpancingo y Cuernavaca. Va bien la gira Salvemos a México",4
"Inicié una gira por el sureste. Estuve en la plaza principal de Tapachula. El llamado es a terminar de organizarnos para salvar a México",4
"Al mediodía celebramos la asamblea en Guaymas y estamos terminando la de Nogales. Mañana San Luis Río Colorado, Mexicali y Ensenada",4
"Celebramos asambleas en Acámbaro y Salvatierra, Gto. Mucha pobreza, abandono e inseguridad, por culpa de los jefes del PRIAN y sus secuaces",4
"Hoy 3 asambleas: Tala, Tepatitlán y la Barca. Aquí, contrario a lo que se piensa, el pueblo es progresista y hay campo fértil para MORENA",4
"Jornada intensa. Con mucho sol en las asambleas de Tuxtepec, Cosamaloapan y San Andrés Tuxtla. Pero no es en vano, la gente responde bien",4
"Terminó la jornada de la semana con asambleas en Acayucan, Cosoleacaque y Minatitlán. 12 actos desde el miércoles por Tlax, Pue, Oax y Ver",4
"Hoy fue Puruándiro, Zacapu y Zamora, Mich.  Pueblo extraordinario, heredero de los ideales de Morelos, Ocampo, Lázaro Cárdenas y Mújica",4
"Jornada intensa por la costa de Oax y Gro. Asambleas en Pinotepa, Ayutla y Acapulco. Aquí hubo mucha gente a pesar de la inseguridad",4
"Hicimos asambleas en Chilapa y Tlapa, en la montaña de Gro. Una de las regiones con más pobreza en el país aún cuando son muy trabajadores",4
"Estuvimos en Matías Romero y Salina Cruz Oax. Hable del proyecto del Istmo, la nueva frontera, para comunicar el pacífico con el atlántico",4
"Hoy nos reunimos con dirigentes de MORENA de Jalisco y Nayarit. Exprese mi inconformidad ante la censura al mensaje del PT y Convergencia",4
"Si quieres leer mi discurso:                                                                                       (cont) ",5
"A la empresa ABB que sobornó a funcionarios mexicanos, la CFE le otorgó en 2009 tres contratos de los llamados llave en mano por 160 mdd",5
"La decadencia en México sólo se revertirá derrotando a la oligarquía en el terreno político, de manera pacífica. Ayuda haciendo conciencia",5
"¿Te acuerdas que en 2006 la mafia trasmitía mensajes en la radio y tv diciendo que cambiar el modelo económico era un peligro para México?",5
"En 2008 y 2009 ocupamos el último lugar en crecimiento económico en América. Este año Haití crecerá 2% y en México habrá un desplome de 7%",5
"La violencia que desgraciadamente impera en el país es el fruto podrido de la política neoliberal aplicada durante los últimos 26 años",5
"Existe una república aparente, simulada, falsa; hay poderes constitucionales pero, en los hechos, un grupo ha confiscado todos los poderes",5
"La política neoliberal ha significado trasladar bienes de la nación y del pueblo a traficantes de influencias, nacionales y extranjeros...",5
"‎​El video de la semana trata sobre el origen de la inseguridad y la violencia en México. Te invito a verlo ",5
"En buena medida la actual violencia se originó por la falta de empleo y bienestar. A menor crecimiento más violencia ",5
"El objetivo de nuestro movimiento es la transformación del país. El plan para lograrlo consiste en concientizar y organizar al pueblo",5
"En plena crisis y cuando la mayoría del pueblo sufre, los banqueros celebran en Acapulco que ganaron el año pasado 61 mil millones de pesos",5
"La violencia que desgraciadamente impera en el país no podrá enfrentarse si no hay un viraje en la política actual ",5
"Con la política neoliberal o de pillaje, impuesta desde hace 27 años, se dejó en el desamparo a los trabajadores ",5
"Ayer se reprimió a los mineros en huelga de Cananea, Sonora. Esta es mi postura                                 (cont) ",5
"Tengo información que la mafia pretende echar abajo la candidatura de David Monreal en Zacatecas. Los magistrados ya recibieron la orden",5
"Mañana legisladores del movimiento abordarán en la Permanente los temas: Cananea, ABC y SME que simbolizan la impunidad del México de hoy",5
"Es buena la decisión del Presidente Obama de interponer una demanda contra la ley antinmigrante de Arizona, discriminatoria y racista",5
"Acaba de concluir la presentación de mi libro en León, Gto. Me acompañó Armando Bartra y asistieron ciudadanos de todos sectores. Muy bien",5
"Me pronuncio en contra de la infamia que se comete contra los migrantes mexicanos en Estados Unidos. Por un lado pasado mañana.......",5
"El caso Mexicana es un ejemplo de cómo la corrupción se ha institucionalizado, en perjuicio de los trabajadores ",5
"Sigue el cinismo y la corrupción: Gil Díaz, ex srio de Hacienda, es dir de Telefónica de España y hoy fue nombrado consejero de Bancomer",5
"No a la desesperanza! Debemos enfrentar la crisis de México luchando por la transformación del pais ",5
"Me reuní en Pichucalco y Ocosingo con dirigentes de 28 mpios del norte y de la selva del estado Chiapas. Avanzamos en la organización",5
"Hoy realizamos 6 asambleas municipales en el Estado de México. La genteestá apoyando. Participaremos en la elección por la gubernatura",5
"En la gira por el Estado de México he reafirmado, recogiendo la opinión dela gente, lo que sostengo en el video ",5
"Por nuestra acusación de corrupción, Elías Ayub se vio obligado a denunciar en la PGR a su segundo en la CFE  ",5
"Terminé la gira de la semana por el estado de México.Hemos realizado 35 asambleas municipales.La gente está dispuesta a enfrentar al PRIAN",5
"Con Luis Linares presenté mi libro en la Universidad Autónoma de Sinaloa. Hay mucho entusiasmo en estudiantes, maestros y trabajadores",5
"Terminamos la asamblea en Atlacomulco. Hoy fueron 5 mpios más del Edo Mex. Los dirigentes del PRD negociaron con Calderón la militancia no",5
"Visitamos 6 municipios más del sur del Edomex. Llevamos 68 asambleas, en ninguna se ha aceptado la alianza PRD-PAN. Es toda una imposición",5
"Hicimos 4 asambleas municipales en el Edomex. Mucha gente está dispuesta a construir un camino nuevo y hacer realidad el anhelo de igualdad",5
"En la Ley de Ingresos aprobada por el PRI y el PAN no se redujo el IVA ni se suprimieron los privilegios fiscales ",5
"Llevamos a cabo 6 asambleas municipales en el Edomex. Hablé de la corrupción imperante y de quienes la encarnan: Salinas, Peña, Elba Esther",5
"El 20 de noviembre cumplimos 4 años del Gobierno Legítimo. Te invito al Hemiciclo a Juárez a las 4 pm ",5
"Garantizar los derechos humanos, evitar la corrupción y atender primero a los pobres. Es decir, un cambio  en bien del pueblo de Oaxaca",5
"Terminé las asambleas de evaluación en Querétaro y Guanajuato. Ante la podredumbre política es alentador constatar el despertar del pueblo",5
"Es muy triste que en este año que termina la nota principal sea la pérdida de vidas por la espiral de violencia que afecta a todo el país",5
"El aumento al salario mínimo será de 4.1% y oficialmente la inflación anualizada es de 4.4: más pérdida del poder adquisitivo del salario",5
"En nuestro movimiento no solo participan muchos, sino que se trata de mujeres y hombres conscientes y activos. Eso es lo extraordinario.",5
"En esta nueva etapa de lucha hemos decidido crear el Movimiento Regeneración Nacional. (MORENA). El gran objetivo es transformar a México.",5
"Si estas por la Regeneración Nacional y nos tienes confianza participa en el proceso de organización que estamos construyendo desde abajo.",5
"No hay ninguna razón natural ni geográfica para la decadencia que padecemos. México sigue siendo uno de los países más ricos del mundo....",5
"Celebramos en compañía de Alejandro Encinas asambleas municipales en el Edomex:Atizapán, Tlalnepantla, Cuautitlán y Tepotzotlán.Vamos bien",5
"Ante los ataques infundados de nuestros adversarios en el caso del Edo Mex lo mejor es informar con argumentos ",5
"Nos reunimos con simpatizantes del movimiento en 5 municipios del sur del Edo Mex. Seguimos suscribiendo compromisos básicos con la gente",5
"El libro La Vía Radical de Muñoz Ledo subraya que en tiempos de decadencia, como los actuales, no hay más remedio que un cambio de fondo",5
"Terminamos con Alejandro Encinas un acto en Chiconcuac.Estuvimos en Acolman, Tezoyuca y Atenco. Es rotundo el no a la alianza con el PRIAN",5
"Con Alejandro Encinas visitamos Villa Guerrero, Ixtapan, Tonatico y Coatepec.Floricultores se quejan del pago 1.5 dls por planta de patente",5
"En el Estado de México no permitiremos la alianza con el PAN, que es apostar al voto inútil, al engaño y la simulación ",5
"Con Alejandro Encinas celebramos 4 concurridas asambleas en Coacalco, Cuatitlán, Melchor Ocampo y Zumpango. En la 2da gira van 95 mpios",5
"Con Alejandro Encinas participamos en asambleas informativas en Timilpan, Acambay y Aculco. Hay desempleo, migración, pobreza y cacicazgos",5
"Terminamos las asambleas de Xalatlaco, Tianguistenco y Capulhuac. Alejandro Encinas es nuestra propuesta. Absolutamente nada con el PRIAN",5
"Ante la decadencia del país no hay más que apresurar el trabajo de organización para lograr el renacimiento de México ",5
"Hoy fueron 2 asambleas de evaluación con comités de MORENA en Tijuana y Hermosillo. Hay mucha participación y entusiasmo en el norte",5
"Hoy en Culiacán y Tepic dos importantes asambleas con comités de MORENA. Gira agotadora, pero gratificante por la respuesta de la gente",5
"El domingo 20 se presentará El Nuevo Proyecto de Nación. El plan para lograr el renacimiento de México. Te invito ",5
"Hoy en Chihuahua terminamos la gira de evaluaciones de 19 días consecutivos por todo el pais. Mañana informaremos en el Auditorio Nacional",5
"Estuve en la constitución del Consejo de Encuentro en Morelos. Hay intelectuales, empresarios y líderes sociales; pluralidad y entusiasmo",5
"Hoy fue Valle de Chalco, Chalco e Ixtapaluca. Estoy informando sobre la nociva reforma a la Ley Federal del Trabajo propuesta por el PRIAN",5
"Hoy estuve en Metepec y Toluca en asambleas informativas. Cada vez se acercan más militantes del PRI y del PAN para sumarse a MORENA",5
"Ayer terminamos la 1a semana de la gira Salvemos a México. Vamos a cerrar en el Zócalo el 5 de junio a las 10 hrs ",5
"Hicimos asambleas en Mérida y Cancún. También con las plazas llenas. Terminamos muy bien la segunda semana de la gira Salvemos a México",5
"Hicimos dos muy buenas asambleas en Guanajuato y Querétaro. Es satisfactorio constatar que mucha gente no a perdido la fe y sigue luchando",5
"Estuve en el Heroico Puerto de Veracruz. A diferencia de otras veces, la gente se manifestó abiertamente a favor de un cambio verdadero",5
"Hoy 2 buenas asambleas en Saltillo y Monterrey. A pesar del miedo y el temor que prevalece, la gente participa y ve en el cambio la salida",5
"Hoy hicimos actos en Tecuala y Tuxpan, Nayarit en apoyo a Nayar Mayorquin, candidato a gobernador. Nayar es distinto: es gente honesta",5
"Todo apunta que la gira que hemos iniciado esta semana, aunque es en regiones, va a estar como la que puedes ver aquí ",5
"Terminamos la jornada de hoy que incluyó asambleas en San Luis Río Colorado, Mexicali y Ensenada. Participó mucha gente de la clase media",5
"Jornada intensa pero muy satisfactoria. Hicimos 3 concurridas asambleas en Iguala, Altamirano y Zihuatanejo. La gente está por el cambio",5
"Estuvimos en Huajuapan y Tlaxiaco con mixtecos y mixes. La gente está llena de bondad y sólo los ha tratado con afecto el Gral Cárdenas",5
"En la mañana me reuní con empresarios en Tampico y por la tarde asambleas en Pánuco, Ver y Cd Valles, SLP. La preocupación: la inseguridad",5
"Hoy 2 asambleas en la huasteca: Tamazunchale, SLP y Huejutla, Hgo. Se vive la paradoja de que hay agua y buenas tierras pero mucha pobreza",5
"A pesar de la lluvia, la gente asistió a las asambleas en Actopan, Tepeapulco y Tulancingo, Hidalgo.Eso es lo que nos impulsa y compromete",5
"Estuvimos en Valle de Santiago y dimos el grito en Salamanca. Habló Muñoz Ledo y recordó que hace 17 años hicimos lo mismo en Villahermosa",5
"Hicimos asambleas en Huatulco y Miahuatlán. En Oaxaca hay pobreza pero no recibí quejas, como antes, de violación de derechos humanos",5
"No te deprimas, anímate. Muchos luchamos cotidianamente por la transformación del país. Participa. Ayúdanos ",6
"Como lo dijimos hace 4 días ya resolvieron arriba entregar la fibra óptica a Televisa y Telefónica. Al diablo con sus instituciones. Cínicos",6
"Gil Diaz como Srio de Hacienda autorizó 30mmp para la fibra óptica. Ahora como Dir de Telefonica se le concesiona ",6
"Entérate de un nuevo atraco de la delincuencia de cuello blanco y cómo éstos ni siquiera pierden su respetabilidad ",6
"Por 20 años se concesionan en 850 mdp a Televisa y Telefónica 26 mil km de fibra óptica que costaron al pueblo 30 mmdp ",6
"En Chicontepec me enteré de la aciaga noticia, la muerte de Carlos Monsiváis, el intelectual mas congruente y honesto de nuestros tiempos",6
"Terminé la jornada de hoy. Asambleas en Chicontepec, Tepetzintla y Poza Rica. Voy al DF al funeral del insustituible Carlos Monsiváis",6
"Con la tragedia ecológica en el Golfo de México. Qué dicen ahora los que inventaron lo del tesoro petrolero en las aguas profundas?",6
"El objetivo es la transformación de nuestro pais, sigamos trabajando en orientar, concientizar y organizar al pueblo ",6
"Ayer reafirmamos que nuestro movimiento irá a las elecciones de 2012 para lograr el renacimiento de México ",6
"Ante la crisis sólo hay una salida: el triunfo del movimiento democrático para llevar a cabo un verdadero cambio ",6
"Sigamos trabajando para terminar de construir la organización que haga posible la transformación del país ",6
"Hicimos asambleas en Tepetlaoxtoc, Papalotla, Chiautla y Chiconcoac. Lagente muy esperanzada y resuelta a favor de un verdadero cambio.",6
"Terminé la gira por 5 municipios del estado de México.Estamos construyendo la alianza desde abajo, con la gente, sin la derecha, sin el PAN",6
"Salinas, jefe de la mafia, habla de alternancia; o sea, más de lo mismo. Nosotros estamos por la transformación ",6
"Terminamos prácticamente la gira por Edo Mex solo falta Toluca que iremos el domingo próximo a las 11 hrs en la plaza principal. Te invito",6
"Ya salió el periódico Regeneración de noviembre. El tema central es el Proyecto Alternativo de Nación y obviamente la Revolución de 1910",6
"Conmemoremos el Centenario de la Revolución reafirmando nuestras convicciones para transformar al pais ",6
"Inicié gira de evaluación con comités municipales del país. Estuve en Chetumal y en Mérida. La organización del pueblo salvará a México",6
"Conoce nuestra postura en el Centenario de la Revolución. Analiza el discurso                                   (cont) ",6
"Muy bien la reunión de evaluación con comités municipales en Oaxaca. Hablamos de que le tenemos confianza a Gabino Cué y le pedimos:.....",6
"La filtración de cables de la embajada de EU muestra el intervencionismo y la dimensión política y moral de Calderón ",6
"Esta semana será nochebuena. A los que sufren por la pobreza y la violencia, nuestra sincera y activa solidaridad ",6
"Entonces ¿dónde radica el problema? Muchos pensamos que México está sometido por una minoría corrupta y que esa es la causa de la crisis.",6
"Te invito a conocer nuestra propuesta para el cambio verdadero: el Proyecto Alternativo resumido o la versión completa en www.amlo.org.mx",6
"Nuestro Movimiento Regeneración Nacional (MORENA) propone a los partidos de izquierda a Alejandro Encinas como candidato a gobernador",6
"En compañía de Alejandro Encinas, visitamos Tepetlaoxtoc, Papalotla y Chiautla.Firmamos con la gente compromisos en cada uno de éstos mpios",6
"En compañía de Alejandro Encinas, visitamos Tepetlaoxtoc, Papalotla y Chiautla.Firmamos con la gente compromisos en cada uno de éstos mpios",6
"La alianza, Alejandro Encinas y los compromisos con la gente de cada municipio del Edomex ",6
"La vía radical no implica violencia, sino cambio pacífico, verdadero, desde abajo, con la gente para transformar al país en bien de todos",6
"La mafia del poder por ignorancia o conveniencia, no acepta que la paz y la tranquilidad son frutos de la justicia ",6
"Hoy estuvimos con Encinas en Ocoyoacac, Lerma y San Mateo Atenco.La gente está harta de la corrupción que impera en el Edomex y en el país",6
"Con Alejandro Encinas hicimos asambleas en Zacualpan, Alquisiras, Sultepec, Texcaltitlán y Temascaltepec. Riquezas naturales y pobreza",6
"Sin cambiar la política económica para reactivar la economía y generar empleos no se puede enfrentar la violencia ",6
"Con Alejandro Encinas participamos en asambleas informativas en Tonanitla, Nextlalpan y Jaltenco. Vamos con el pueblo, nada con la mafia",6
"La alianza de los dirigentes del PRD con el PAN en el Edo Mex nos dió pie a una mejor definición y más claridad ",6
"Hoy fueron Campeche y Tabasco. En mi tierra, en mi agua, como siempre: Miles de dirigentes conscientes y decididos a luchar por el cambio",6
"Hicimos asamblea de evaluación en Morelia. Avanzamos en organización, al mismo tiempo en todo el país. MORENA es la esperanza de muchos",6
"Voy de regreso al DF. Hicimos la asamblea de evaluación en La Paz BCS. También aquí avanza el movimiento regeneración nacional MORENA",6
"Hoy en Tula evaluamos el avance de nuestro movimiento en el estado Hidalgo y conmemoramos el 73 aniversario de la expropiación petrolera",6
"Estuve en Texcoco y Chimalhuacán. Ante el control de los medios que ejerce la mafia del poder, hemos optado por informar pueblo por pueblo",6
"Nos reunimos con protagonistas del cambio verdadero en Naucalpan y Tlalnepantla. Por la mañana en la Cámara traté lo de la reforma laboral",6
"Hoy 3 asambleas en distintos lugares de Ecatepec. Mucho entusiasmo y el compromiso de apoyar al candidato de Morena: Alejandro Encinas",6
"Estuve en Tejupilco, Valle de Bravo y Tenancingo. En las 3 asambleas se celebró la no alianza con el PAN. Vamos a ganar con la izquierda",6
"Hoy estuvimos en Naucalpan y Nicolás Romero, Edomex. Dos buenas asambleas informativas. Mañana nos vemos en San Lázaro, a las 11am. Asiste",6
"Participé en la asamblea de MORENA en Pachuca, Hidalgo. Asistieron muchos ciudadanos y hay bastante entusiasmo. Mañana Puebla y Tlaxcala",6
"Muy buena asamblea en Aguascalientes. Ya hay un despertar ciudadano. Tengamos fe: el pueblo terminará por convencerse en favor del cambio",6
"Celebramos una asamblea en la plaza principal de Colima. Mucha gente y entusiasmo por participar en el rescate del país. Mañana Juchitán",6
"Hicimos asambleas en Durango y Torreón con las plazas llenas. Terminamos muy bien una semana más de la gira Salvemos a México",6
"Estoy de regreso al DF. Visité Poza Rica para reunirme con ciudadanos de MORENA del norte de Veracruz. Vamos muy bien. Mañana La Paz, BCS",6
"Estoy en La Paz, BCS en donde celebramos una asamblea con integrantes de MORENA de todo el estado. Llegaron hasta de Guerrero Negro",6
"Estuvimos en Santiago y San Blas con Nayar candidato a gobernador de Nayarit. La gente quiere el cambio pero el PRIAN esta comprando votos",6
"Estuve en Macuspana y Cárdenas. Inicio en Tabasco una gira por todas las regiones del país que terminará el 30 de septiembre en Guelatao",6
"Tuvimos una muy buena asamblea en Ciudad del Carmen, Campeche. La gente está entusiasmada y quiere el cambio verdadero. Mañana Chetumal",6
"A pesar de la lluvia celebramos la asamblea de Tekax, Yuc. La gente asistió y se comprometió a seguir luchando por el cambio verdadero",6
"Celebramos  actos en Lázaro Cárdenas, Apatzingán y Uruapan. Hablé de apoyar la alianza PRD, PT convergencia en las elecciones de Michoacán",6
"Celebramos asambleas en San Martín Texmelucan, Puebla y en Zacatelco, Tlaxcala. Tengamos fe, le volveremos a ganar a la mafia del poder",6
"Estuvimos en Zongolica y Orizaba, Veracruz. Impresionante la pobreza en la región indígena mientras arriba sigue el saqueo y la corrupción",6
"Hicimos asambleas en Cd Serdán y Tehuacán, Puebla. Al parecer se está aceptando la propuesta de MORENA al PT, PRD y Convergencia",6
"Estuvimos en Motozintla y Comitán, Chis. Otra región con buenas tierras, agua, recursos forestales, minerales, belleza, pero mucha pobreza",6
"Muy buenos actos e Cuahutémoc y Delicias, Chih. A pesar de la inseguridad, la gente asiste a las plazas. No han caído en la frustración",6
"Jornada intensa, 600 km de carretera. Asambleas en Parral y en Gpe Victoria, Dgo, aquí hay mucha pobreza pero también muchas esperanzas",6
"Terminamos la semana: dos días en Gto, más Chih, Dgo y Sin. Aquí hicimos hoy asambleas en Mazatlán, Guamuchil y Guasave. Vamos bien",6
"Realizamos asambleas en Pátzcuaro, Ciudad Hidalgo y Zitácuaro, Mich. Recordé a Juárez: “El triunfo de la reacción es moralmente imposible”",6
"Todavía hay ecos del acto del domingo 2 de octubre cuando se constituyó MORENA y se integró su dirección nacional ",6
"Ayer y hoy evaluaciones con dirigentes de MORENA en Nuevo León, Chihuahua, Guanajuato y Querétaro. Paso a paso hacia la transformación",6
"A propósito del aguinaldo, una recomendación respetuosa: como se les dice a los pitcheres en el béisbol, guarda, guarda... adminístrate",7
"Con el neoliberalismo, cada año se han rechazado 300 mil jóvenes con el pretexto de que no pasan el examen de admisión en la universidades",7
"En 26 años de neoliberalismo, con las privatizaciones, han desmantelado todo: la industria petrolera, la eléctrica y la minería de México",7
"Muchos mexicanos no sólo están preocupados por la situación del país, sino están trabajando en cambiar la realidad  ",7
"La injusta e inhumana ley antiinmigrante de Arizona, tiene que ser vetada por el presidente Obama. Las razones son superiores al racismo",7
"La tragedia en la guardería ABC es una consecuencia del modelo neoliberal en el que predomina el lucro y la codicia y no el humanismo",7
"Lamento la muerte de José Saramago, gran escritor portugués y hombre de pensamiento propio y de izquierda. Mi pésame a Pilar, su esposa",7
"Una pequeña semblanza del gran escritor y extraordinario humanista Carlos Monsiváis ",7
"En suma: los migrantes mexicanos están siendo maltratados sin ser defendidos por el gobierno usurpador. No los dejemos solos, protestemos",7
"Para quien no pudo acompañarnos en la Asamblea del Zócalo el pasado domingo, aquí podrá ver cómo nos fué ",7
"Ante la crisis sí hay salidas. Ánimo. Que no nos quiten el derecho a la esperanza. La razón siempre triunfa ",7
"Me duele el sufrimiento de la gente afectada por las inundaciones en el sureste. Es la lluvia pero también la negligencia y la corrupción",7
"Terminó nuestro acto de conmemoración de la Independencia Nacional. Con mucha gente y entusiasmo ",7
"La mafia ordenó que se retiraran mis mensajes en radio y tv en los tiempos oficiales del PT. No me voy a dejar ",7
"Desde hace mucho propusimos un programa emergente para crear empleos y atender a los jóvenes, pero no hacen caso  ",7
"Hicimos 4 asambleas informativas en Edo Mex. Mucha gente entusiasmada y comprometida en Ocuilán, Xalatlaco, Tianguistengo y Capulhuac",7
"...........pero son muy cínicos los delincuentes de cuello blanco.",7
"Es muy lamentable la explosión de San Martín Texmelucan, nuestras condolencias a los familiares de las víctimas del.....neoliberalismo",7
"Si no tienes tiempo para participar en un comité y quieres ayudar en la Regeneración Nacional puedes ser protagonista del cambio verdadero",7
"¿Quién es protagonista del cambio verdadero? Un ciudadano, hombre o mujer, consciente y dispuesto a participar en la Regeneración Nacional",7
"Mejoremos el bienestar del pueblo combatiendo la pobreza y fortaleciendo valores espirituales, morales y culturales.",7
"En este inicio de año refrendamos nuestra convicción y voluntad de seguir luchando por el bien de todos, y en especial por los más pobres",7
"La posibilidad de un cambio verdadero para transformar al país es asunto de todas y de todos. Forma parte de MORENA",7
"Hoy cuatro buenos actos en Neza, Valle de Chalco, Chalco e Ixtapaluca.Alejandro Encinas es considerado un hombre de convicciones y honesto",7
"Hace unos días falleció nuestro querido compañero Fausto Trejo, incansable luchador social y dirigente del movimiento estudiantil del 68",7
"El IFAI negó información del contrato por la compra de gas de la empresa española Hiberdrola. Protege la corrupción de los Pinos y socios",7
"Enfrentar la inseguridad y la violencia exige atender las demandas sociales. La paz es fruto de la justicia ",7
"Inicié una gira de evaluación por el país. Hoy fueron Chetumal y Mérida con Comités municipales y territoriales de Quintana Roo y Yucatán",7
"Hoy estuvimos en Jalapa y en Tlaxcala. Es conmovedor ver como la gente trabaja en la construcción del Movimiento Regeneración Nacional",7
"Hoy hicimos la evaluación de Durango en Gómez Palacio. Mucho entusiasmo y decisión de la gente para seguir adelante edificando MORENA",7
"Por la mañana estuvimos en el Congreso y por la tarde en Tlalnepantla y Cuautitlán Izcalli. Hay mucho entusiasmo y participación ciudadana",7
"En esta semana comenzamos una gira por todo el país. Vamos a convocar al pueblo para regenerar la vida pública ",7
"Estuve con Alejandro Encinas. El 3 de julio la contienda será entre la mafia del poder con su dinero y sus voceros vs el decoro del pueblo",7
"Terminamos la semana con actos en Chapala, Autlán y Vallarta. Muchos km. de carretera, pero muy satisfactorio por la actitud de la gente",7
"Llevamos a cabo asamblea en Matehuala, SLP. Di a conocer mi postura sobre la tragedia de Monterrey ",7
"Hoy fue Linares, NL, y Nuevo Laredo, Tamps. Ante la crisis de violencia, insistí en que debe atenderse a los jóvenes con trabajo y estudio",7
"Recorrí la zona fronteriza de Tamaulipas, hicimos asambleas públicas en Reynosa, Río Bravo y Matamoros. La gente no pierde las esperanzas",7
"Hicimos asambleas en San Luis de la Paz, Gto y Río Verde, SLP. Dije que los priístas y los panistas de arriba son lo mismo. O no es así?",7
"Hoy correspondió al Mante y Tampico, Tamaulipas. La gente sabe que si no hay un cambio de régimen no habrá salida a la crisis de bienestar",7
"Estuvimos en Zacapoaxtla, Zacatlán y Huauchinango, Puebla. La carretera interserránica está llena de hoyos, la gente los tapa con tierra",7
"Hoy en Chicago llevamos a cabo una reunión con dirigentes de organizaciones de migrantes y una asamblea informativa con nuestros paisanos",7
"Felicitaciones a los deportistas que participaron en los panamericanos. Triunfaron por el respaldo familiar, entrega y profesionalismo",7
"Nos reunimos con dirigentes de MORENA de Zacatecas y Aguascalientes. Ante los medios reiteré mi pésame por quienes ayer perdieron la vida",7
"Te invito a ver en dos partes los 10 postulados básicos para la transformación del pais  y en ",8
"Te invito a ver el video de la semana sobre la violencia, el Ejército y la tentación al militarismo  ",8
"Pasa el tiempo y se complica la situación en el país pero los integrantes de la mafia del poder se aferran a la fallida política económica",8
"En estos momentos trágicos documentemos nuestro optimismo recordando a Monsiváis ",8
"Ante la terrible crisis que afecta al país no hay más opción que organizarnos para transformar a México ",8
"La conmemoración del Bicentenario es un recordatorio de las demandas pendientes desde entonces de igualdad y justicia ",8
"Por principios y dignidad me opongo a la alianza con el PAN en el Edo de Mex. Ni PRI ni PAN, mejor otro camino ",8
"Terminé el primer día de gira por el Edo Mex. La gente que asistió a los actos rechaza al PRI y al PAN, quieren un camino del todo nuevo",8
"No sólo por huracanes se generan inundaciones, también por la corrupción y la falta de obras hidráulicas ",8
"Salinas, Calderón, Peña, Elba Esther, etc., están nerviosos, retomaron la frase: Un peligro para México ",8
"Hoy 4 asambleas en Edo Mex. En Aculco un joven nos llenó de optimismo. Citó al Che: La única lucha que se pierde es la que se abandona",8
"En mi recorrido por los mpios del Edo Mex comprobé que los militantes de base del PRD rechazan la alianza PAN-PRD ",8
"Hace 100 años la frase Sufragio efectivo, no reelección de Francisco I. Madero resumió el rechazo a un régimen autoritario y corrupto",8
"Conoce nuestra postura sobre las alianzas y el proceso político electoral en el estado de México ",8
"Estuvieron bien las 2 reuniones de evaluación de hoy con comités de Veracruz y Tlaxcala. La fórmula es: fe, perseverancia y organización",8
"Tenemos oro, plata, cobre, petróleo, gas, agua, potencial eléctrico, buenas tierras y, el principal recurso, un pueblo bueno y trabajador",8
"El principal problema de México es que no hay democracia (gobierno del pueblo y para el pueblo). Existe una oligarquía (gobierno de pocos)",8
"Deseo en 2011 felicidad para todas y todos, incluyo a mis adversarios y a mis compañeros del Movimiento Regeneración Nacional (MORENA).",8
"La tranquilidad y la paz sólo vendrán con un verdadero cambio en todos los órdenes de la vida pública ",8
"No iremos con el PAN en el Edo Mex ni en el 2012. Esa alianza es continuismo. Nosotros vamos por la transformación ",8
"Con Alejandro Encinas firmamos compromisos con los habitantes de Morelos, Jocotitlán, Ixtlahuaca, Almoloya de Juárez y Zinacantepec. Bien",8
"Terminamos con Alejandro Encinas la gira por los 125 municipios del Edo Mex. Nos reunimos con miles de ciudadanos y firmamos compromisos",8
"Hoy 2 asambleas más en Querétaro y Guanajuato. Todos los días se inscriben miles como protagonistas del cambio verdadero. Estoy optimista",8
"Hicimos asambleas en Huixquilucan y Jilotepec. Envié una carta a Televisa-Carlos Salinas que puedes ver en la página del Gobierno Legítimo",8
"Hoy celebramos asambleas informativas en 4 zonas de ciudad Nezahualcóyotl. La gente está entusiasmada. En las dos últimas llovía a cántaros",8
"Hoy asamblea de MORENA en Villahermosa. Mucho entusiasmo y mucha gente, como en los buenos tiempos. Mis paisanos no pierden la esperanza",8
"Buena asamblea de MORENA en Campeche. Ya se constituyeron los 488 comités seccionales en los 11 municipios. Se consolida la organización",8
"La semana pasada celebramos seis asambleas en el sureste. Estuve en mi tierra y en mi agua. Te comparto un fragmento ",8
"Espléndida asamblea en Guadalajara. Advertí sobre el nuevo engaño de que el PAN no sirve y la opción es que regrese el PRI. Son iguales",8
"Asamblea en Coatzacoalcos, Veracruz. Cada vez está peor la situación económica de la gente, hay mucha pobreza. Duele esta amarga realidad",8
"Terminó la cena con empresarios de Baja California. Al igual que la asamblea pública de la tarde, fue muy participativa. Hay mucho interés",8
"Terminamos la asamblea en Hermosillo, Son. Participó gente hasta de los municipios más lejanos: Cananea, Bacanora, San Luis Río Colorado..",8
"Ayer acompañamos a Alejandro Encinas en los cierres de campaña en Neza y Tultepec. Es un extraordinario candidato ",8
"Mi profundo pesar por el fallecimiento de Francisco Goitia, sacerdote jesuita, defensor de los derechos humanos y cristiano de verdad",8
"Visitamos Navojoa y Cajeme, Son. Hay mucha gente dispuesta a luchar por la transformación del país, no todos están anestesiados con la TV",8
"No hay salida sin rescatar al campo del abandono. Para ello, no hay más que bienestar y soberanía alimentaria ",8
"Terminamos la semana con 3 buenas asambleas en Jiquilpan; Michoacán; Cd. Guzmán, Jalisco, y Manzanillo, Colima. Me acompañó el Arq. Peraza",8
"Es indispensable reactivar la economía para generar empleos. Una opción es fomentar la industria de la construcción  ",8
"Seguimos en Chis.  Celebramos asambleas en Bochil y Pichucalco. Envié una carta a Carlos Salinas para formalizar mi aceptación al debate",8
"Terminamos la gira de 4 días por Chiapas. Hoy mucha gente y buenos actos en Palenque, Ocosingo y San Cristóbal. Mañana vamos a Hidalgo",8
"Estuvimos en Tlacolula y Guelatao Oax. Aquí donde nació el Presidente Júarez, terminamos esta gira de 139 asambleas en 3 meses por el país",8
"Soy partidario de Los Cardenales, y ahora más. Tienen a 2 buenos pitchers mexicanos. Le voy a ganar la apuesta a mi amigo el Zurdo Ortiz",8
"Estuve en Zamora en el cierre de campaña de Silvano Aureoles. De nuevo el PRIAN está mostrando el cobre, el haiga sido como haiga sido",8
"Terminé la evaluación con dirigentes de MORENA en Guerrero y Morelos. Vamos bien en el trabajo de organización. Eso es lo más importante",8
"Hoy evaluamos Campeche y Tabasco.  Buen trabajo de organización y mucho afecto y respaldo de mis paisanos del sureste. Mañana Chiapas",8
"Para que no se preste a confusión, mejor escucha la entrevista que tuve hoy con Carlos Puig en W Radio ",9
"Ni la torre del Bicentenario podrán inaugurar en septiembre,sino hasta el 2012, y entonces se le conocerá como el monumento a la ineptitud",9
"Urge resolver el problema de Mexicana, sobre todo para no dejar sin empleo a pilotos, sobrecargos y administrativos. No los olvidemos",9
"Con mucho cinismo Carlos Salinas se exhibió en el IFE como el jefe de la mafia del poder en el país ",9
"Me reuní en Monterrey con un grupo de empresarios. Estuvieron atentos a nuestra propuesta de cómo reactivar la economía y crear empleos",9
"La clase política está podrida, sobran los ejemplos de corrupción y cinismo, aunque en los medios no se hable de ello ",9
"Ante el ninguneo de la conmemoración del Centenario de la Revolución es indispensable hablar de avances y traiciones ",9
"Ante la decadencia sólo hay un camino: concientizar y organizar al pueblo para llevar a cabo un verdadero cambio ",9
"Terminamos en Culiacán y en Tepic las evaluaciones con comités del movimiento en Sin. y Nay. Mucha participación ",9
"A 4 años de la usurpación y del desastre que trajo consigo. Todavía hay hipnotizados por la mafia del poder y sus medios de comunicación",9
"Es muy clara nuestra postura en el Edo Méx: El movimiento (MORENA) no acepta alianzas ni con el PRI ni con el PAN ",9
"Las concesiones otorgadas para la explotación de recursos naturales de Salinas a la fecha violan la Constitución ",9
"Hoy evaluamos el trabajo de organización de comités municipales de Colima y Jalisco. Por el entusiasmo, más que reuniones parecen mítines",9
"Participa el jueves a las 11 hrs en el mitin frente a la Cámara de Diputados. No a la reforma laboral del PRIAN ",9
"Hoy estuvimos en Chicoloapan, Teotihuacán, Zumpango y Teoloyucan; concluimos la tercera gira por el Edomex. La evaluación es muy buena",9
"Estuve en Tuxtla Gutiérrez. Mucha gente. Mañana asamblea en Villahermosa, a las 6 pm en la plaza de la Revolución. En mi tierra, en mi agua",9
"Buena asamblea en la principal plaza pública de Zacatecas. Hubo mucha gente y hablaron los líderes del PRD, PT y Convergencia. Hay unidad",9
"Estuve en Cd Victoria y San Luis Potosí. Propuse enfrentar la inseguridad garantizando estudio y empleo a los jóvenes. Y dije cómo hacerlo",9
"Terminamos la asamblea de Chihuahua. Llegó gente de todos los municipios, de Morelos que está a 12 hrs y de Júarez, a pesar de los pesares",9
"Plaza llena en Oaxaca. Además de ser uno de los pueblos con más cultura en el mundo, tiene un gran espíritu de lucha. Mañana al Zócalo",9
"Buena la asamblea de ayer en Los Ángeles. Muchos paisanos confían en nosotros, saben que el cambio los protegerá ",9
"Terminamos la gira de 3 días por Nayarit. Hoy hicimos Ahuacatlan, Compostela y Bahía de Banderas. Mañana a Neza con Alejandro Encinas",9
"Hicimos 2 buenas asambleas en Izúcar y Atlixco, Puebla. Por la simulación que hay, dije: salió el gober precioso y entró el gober mafioso",9
"Aunque no coincidamos, MORENA es la única opción para frenar la decadencia y lograr la transformación de México ",9
"Estuvimos en El Fuerte y Los Mochis, Sinaloa. Están participando integrantes de clases medias. Transformar a México es asunto de todos",9
"A partir de ahora hablaremos más sobre los proyectos de desarrollo que proponemos para transformar a México ",9
"Terminamos la asamblea en Ciudad Júarez. Lamentablemente hay desolación y temor pero la gente participó y tiene la esperanza de un cambio",9
"Hicimos buenas asambleas en San Miguel de Allende y Celaya, Guanajuato. La gente está despertando, a pesar del engaño y la manipulación",9
"Estuvimos en Apizaco, Tlaxcala y Tapeaca, Puebla. Mucha gente no acepta la treta del regreso del PRI a la presidencia. No al gatopardismo",9
"Hicimos asamblea en Córdoba, Ver. Manifesté mi pesar por la violencia y que sólo con un cambio de régimen habrá tranquilidad y paz social",9
"Terminamos las asambleas de Veracruz en Martínez de la Torre e hicimos Teziutlán, Puebla. Aquí mucha gente sabe que PRI y PAN son lo mismo",9
"Lamento la muerte de Miguel Ángel Granados Chapa. Lo conocí luego del golpe a Excélsior. Ejerció un periodismo crítico e independiente",9
"Evaluamos la organización en Oaxaca y Puebla. Aquí, en la Casa Museo de la familia Serdán, conmemoramos el Aniversario de la Revolución",9
"Estoy a punto de iniciar una entrevista en sdpnoticias.com Te invito a participar",9
"Celebramos 2 reuniones Temáticas, en Zacatecas sobre Política Exterior y Migrantes y en Aguascalientes de Educación, Ciencia y Cultura",9
"El libro La mafia que se adueñó de México y el 2012 es diagnóstico y una propuesta para cambiar en beneficio de todos ",10
"Participa en la Consulta Nacional para enriquecer el Proyecto Alternativo de Nación ",10
"Mucho ha contribuido la UNAM al desarrollo, y sus egresados en todas las disciplinas son la vanguardia para el renacimiento de México",10
"Muy bien la jornada de hoy, mucha gente dispuesta a luchar para salvar a México. Estoy optimista. Con el pueblo todo sin el pueblo nada",10
"La oligarquía subordina a las instituciones, posee y controla los medios de comunicación y tiene a su servicio a la llamada clase política",10
"No mejora la economía real, no hay crecimiento, no hay empleo y el aumento de los energéticos alienta la carestía ",10
"Sentimos la partida de Samuel Ruíz, obispo verdaderamente cristiano, defensor de los pobres. El Bartolomé de las Casas de nuestro tiempo",10
"Tres semanas de gira nacional. 19 buenos actos. A pesar de los pesares, muchos no han caído en la desesperanza ",10
"Mucha gente en Juchitán. Expliqué el proyecto de desarrollo del Istmo, el cómo aprovechar la ventaja de unir al Pacífico con el Atlántico",10
"Comenzó la campaña en el Edo Mex. Encinas es un extraordinario candidato y se le puede ganar a la mafia del poder ",10
"Estuve en Ezequiel Montes y San Juan del Río, Qro. Ayer Fox confesó que su candidato es Peña. No hay diferencia, es una sola mafia de poder",10
"Participé en la asamblea de Los Cabos, BCS. Hablé de cómo la crisis económica y la inseguridad están afectando al turismo y al empleo",10
"Ayer en Washington, en el Wilson Center, argumentamos y propusimos una nueva relación con el gobierno de Estados Unidos. Mañana en Madrid",10
"Voy hacia el Canal 52mx a una entrevista en el programa El Almohadazo. Van perdiendo Los Cardenales 4 a 3, pero aún no cae el ultimo out",10
"Recorro el país para celebrar reuniones de trabajo con los dirigentes de MORENA. Antier Tijuana y Hermosillo, hoy en La Paz y Culiacán",10
"Hay que alentar un pensamiento que ayude a impedir el predominio del individualismo y de la codicia, sobre la dignidad y el amor al prójimo",11
"Un día como hoy, hace 2000 años, los poderosos  apresaron al defensor de los desposeídos y marginados más auténtico de la historia.......",11
"Te invito a tí y a tu familia a conmemorar el 15 de sept. Voy a dar el grito a las 10 pm en la Plaza de las Tres Culturas, en Tlatelolco",11
"Hoy comparecí en el IFE para defenderme de acusaciones injustas y sin sustento de la mafia del poder            (cont) ",11
"Que tristeza otra matanza de jóvenes en Cd Júarez y asesinatos de dirigentes sociales en Oaxaca. Calderon completamente rebasado",11
"El haiga sido como haiga sido es el distintivo de priistas y panistas. Impera la corrupción y el cinismo ",11
"Fox y Calderón engañaron hablando del cambio y en los hechos aplicaron el salinismo como política ",11
"Hoy anuncian aumento al precio de la tortilla. Cuando impusieron a Calderón costaba 6 pesos el kilo; ahora costará 12.50, más del doble",11
"La política auténtica es pensamiento y acción, pero si  ya sabes cuáles son los males y el remedio, manos a la obra. Acción es convicción.",11
"El problema de la violencia exige la aplicación de una nueva política económica que genere empleos y bienestar ",11
"...apuesta a un régimen dictatorial sustentado en el control absoluto de los medios de comunicación. No lo permitamos. Hagamos de este...",11
"Mañana a las 8 hrs voy a una entrevista con Carlos Puig en W radio. En TV estamos vetados. En radio hay pocos espacios abiertos y vamos",11
"Terminamos la asamblea de Jalapa, Ver. Mucha gente consciente y decidida a participar en la transformación del país. Mañana Tijuana",11
"Estuve en Culiacán y Tepic. Hablé de la urgente necesidad del cambio e insistí en que la paz y la tranquilidad son frutos de la justicia",11
"Vamos al Zócalo este domingo 5 de junio a las 10 horas. Te invito a participar en la asamblea nacional de MORENA ",11
"El primero de octubre en la ciudad de México vamos a celebrar la Asamblea Constitutiva del Movimiento Regeneración Nacional MORENA",11
"Estuvimos en Izamal, Valladolid y Playa del Carmen. Terminamos el recorrido por el sureste: Tabasco, Campeche, Yucatán y Quintana Roo",11
"Consolidemos MORENA. Es la única opción para transformar a México. Participa como protagonista del cambio verdadero ",11
"Estuve en Tula e Ixmiquilpan, Hidalgo. Estoy triste y lamento la pérdida de vidas humanas en Monterrey. Hay consternación y luto nacional",11
"La propuesta para combatir la pobreza e impulsar el desarrollo social consiste en  establecer el estado de bienestar ",11
"Estamos Chicago",11
"El neoliberalismo rampante es corrupción, privilegios para unos cuantos y sufrimiento y angustia  para las mayorías ",12
"Hay constancia que ante el fraude de 2006 actuamos con responsabilidad. No se cayó en la trampa de la violencia ",12
"Te invito a participar en el Movimiento Regeneración Nacional (MORENA) como protagonista del cambio verdadero ",12
"El gobierno usurpador es indolente. No hace nada ante el desempleo, la carestía y el sufrimiento del pueblo ",12
"Acompañe a Jesús González Schmal a San Pedro de las Colonias, Coah. Allí Madero se rebeló contra el porfiriato. Hoy andamos en lo mismo",12
"Hicimos dos grandes asambleas en Yautepec y Cuautla, Mor. Recordé a Emiliano Zapata y su ejemplar lucha por la libertad y  la justicia",12
"Siempre salen con la cantaleta de que no hay presupuesto público. Eso es falso, lo cierto es que se queda arriba ",12
"Una amiga de la sociedad civil me pidió que aclarara que MORENA está a favor de las candidaturas independientes. Desde luego ¡Claro que sí!",12
"Terminé mi conferencia en la Fundación Ortega y Gasset de España. Hubo muchos estudiantes mexicanos de (cont) ",12
"Me reuní con dirigentes de MORENA en Veracruz y Tlaxcala. Seguimos dándole prioridad a la organización porque de ello depende el cambio",12
"Te invito a que nos acompañes en los actos de mañana lunes, en Iztacalco a las 6 pm y en Coyoacán a las 8 pm. Participa y ayúdanos",12
"Los pueblos esclavizados son libres en el momento en que quieren serlo, sacudiendo el enorme peso que los ha oprimido José María Morelos",13
"Acto de conmemoración del cuarto aniversario del Gobierno Legítimo ",13
"¿Qué debe hacer un protagonista del cambio verdadero? Convencer a 5 ciudadanos más: familiares, amigos, vecinos y compañeros de trabajo..",13
"Violando la Constitución siguen haciendo jugosos negocios con el petróleo, gas y electricidad. Viles depredadores ",13
"Hoy iniciamos en Morelia la gira nacional Salvemos a México. Te invito a leer mi discurso                       (cont) ",13
"Ayer en el Zócalo se refrendó el compromiso de muchos de seguir luchando por la salvación de México. Gracias ",13
"Paisanos: mañana a las 11 hrs vamos a llevar a cabo una asamblea informativa frente a la alcaldía de Los Ángeles, California. Te invito",13
"La concentración desmedida de dinero y poder quebró el pacto social y desató la crisis. Hace falta un nuevo pacto  ",13
"Estuvimos en Comalcalco y Paraíso. Dije que vamos a procesar todo el petróleo crudo en nuestro país y agregaremos valor a la materia prima",13
"Hay que rescatar al campo del abandono, para producir lo que consumimos y que coman los que nos dan de comer ",13
"Los legisladores, por órdenes de quienes mandan realmente, aprobaron aumentos a las gasolinas al doble de la inflación ",13
"Estuvimos en Colima y Pachuca con dirigentes de MORENA. Estamos atendiendo varios asuntos sin descuidar lo fundamental: la organización",13
"Vamos de regreso al DF. Estuvimos en Torreón y Durango con dirigentes de MORENA. Mañana Oaxaca y Puebla. Todo por la organización",13
"Buenos actos con militantes del PRD, PT, Movimiento Ciudadano en Contreras, Cuajimalpa y Miguel Hidalgo. Hay unidad en el frente progresista",13
"Lo espiaban, lo llamaban alborotador del pueblo. Por eso lo crucificaron, cerró sus ojos y siguio velando. Es ejemplo de amor y justicia.",14
"Este video lo grabé en respuesta a la primera censura al mensaje de los 10 puntos para transformar a México ",14
"El gobierno al servicio de la mafia del poder es sinónimo de impunidad y corrupción ",14
"Actos en Jiutepec y Jojutla. La gente muy cariñosa, un compañero dijo: nosotros tenemos el poder del amor, ellos sólo el amor al poder",14
"Se acabará el saqueo y la impunidad en la CFE, pondremos la industria eléctrica al servicio del pueblo y de la nación ",14
"Con sólo 3 decisiones se tendría presupuesto para crear empleos, generar bienestar y garantizar la seguridad ",14
"Hay que atender a los jóvenes. Los gobiernos neoliberales los abandonaron. Urge incorporarlos al trabajo y al estudio ",14
"Nuestro movimiento es nacional. En todo México hay mujeres y hombres conscientes luchando por un verdadero cambio ",14
"Buen presagio. Ganó Cardenales la serie mundial. Por lo pronto el Zurdo Ortiz tendrá que invitar a desayunar huevos tirados, picadas....",14
"Escucha la entrevista que me hizo Jacobo Zabludovsky ",15
"Hay quienes por conveniencia ó desorientación creen que el PRI y el PAN son distintos. La realidad dice lo contrario ",15
"La tragedia actual se comprendería mejor si se supiera que en 28 años el crecimiento suma 0 + desigualdad, corrupción y pérdida de valores",15
"Te invito a ver las asambleas de MORENA en los estados. Lo que no se difunde en Televisa por la censura que padecemos ",15
"Por la corrupción y el entreguismo, desde hace 30 años no se construye una nueva refinería. EU tiene 149, nosotros 6  ",15
"El pueblo de Tabasco sufre por la negligencia y la corrupción del gobierno federal y del estado. Duele, pero pronto acabará ésta pesadilla",15
"...........caso una célebre causa popular. Protestemos por todos los medios posibles. Recordemos: La libertad no se implora, se conquista",16
"Aunque muchos no quieran reconocerlo, nosotros seguimos insistiendo que el PRI y el PAN son lo mismo. Pruebas… ",16
"Te invito a ver este discurso sobre el nuevo Proyecto de Nación y las 50 medidas para transformar a México ",16
"Es indispensable proteger y fomentar a la pequeña y mediana empresa para reactivar la economía y crear empleos ",16
"Estuve en Cancún y Mérida evaluando el avance de MORENA. Expliqué a los medios el proyecto del tren bala de la ruta maya Cancún-Palenque",16
"Terminamos gira por Jalisco. Estuvimos en El Salto, Zapotlanejo, Arandas y San Juan de los Lagos. Mortandad de negocios, sequía y pobreza",16
"Terminamos la gira de 5 días por Edo Méx que incluyó 24 actos. Participaron muchos ciudadanos decididos a luchar por el cambio verdadero",16
"La reforma a la Ley Federal del Trabajo, propuesta por el PRI y apoyada por Calderón, es un retroceso inaceptable ",17
"Hoy asambleas en Villaflores y Arriaga, Chiapas. Respondí a Carlos Salinas que acepto el debate público que propone para aclarar paradas",17
"El domingo próximo vamos a constituir a MORENA como asociación civil. Para muchos es la única esperanza de cambio ",17
"Se constituyó MORENA como asociación civil y se integraron los órganos de dirección del movimiento que para muchos es la única esperanza",17
"Hicimos 5 asambleas en el Edo Méx. En Nicolás Romero dí a conocer mis compromisos con los trabajadores de México, en particular con el SME",17
"Con un poco de luz en la frente  quién puede negar que México está a merced de una mafia de cuello blanco. La salida es una transformación",18
"Terminé la gira por Estado Unidos y España. Muchos mexicanos y extranjeros están interesados en saber sobre MORENA ",18
"Hoy en Cancún dimos a conocer los proyectos regionales para reactivar la economía y generar empleos. Por la tarde fuimos a Chemax, Yuc",18
"Acabo de enterarme del fallecimiento de Luis Javier Garrido. Hombre inteligente, íntegro y fraterno. Amigo entrañable. MORENA está de luto",18
"Lamento la pérdida de Cuauhtémoc Sandoval. Un hombre de izquierda e integrante de una familia de raigambre progresista. Un abrazo a todos",18
"Hace 27 años, un salario mínimo alcanzaba para comprar 51 kilos de tortilla. Ahora, sólo se pueden adquirir 5 kilos de este alimento",19
"Participa en el Movimiento Regeneración Nacional (MORENA), forma tu comité o ayuda como protagonista del cambio ",19
"Ayer se presentó el Nuevo Proyecto de Nación para transformar a México. También se estrenó un video sobre MORENA ",19
"Estuve con Jesús González Schmal en Piedras Negras Coah. Aquí el del PAN ofrece 1000 pesos x voto y el del PRI 5000. Eso es la democracia?",19
"Al triunfo de MORENA construiremos 5 refinerías para dejar de importar 400 mil barriles diarios de gasolinas y diesel ",19
"Estuve en Monterrey en reuniones con empresarios. Conocieron lo que realmente proponemos y algunos van a participar en favor de un cambio",19
"Hoy fue el foro de Honestidad y Justicia en Tepic, Nay. Y 2 mítines en Tequila y Tlaquepaque, Jal. Mañana inicio 3 días de gira por Sonora",19
"Visitamos Ixtapaluca, Chalco, Valle de Chalco y Chicoloapan, Edo Méx. Muchas calamidades: corrupción, pobreza, violencia y compra de voto",19
"Podremos no estar de acuerdo con el asunto en cuestión, pero nadie debe impedir el derecho a disentir y menos la libertad de expresión",20
"Asistí a un encuentro con los empresarios de la radio y la tv. Te comparto lo que dije   (cont) ",20
"Mi pésame a familiares y amigos del Arq Legorreta. Con su talento, entre muchas otras obras, se creó la Plaza Júarez frente a la Alameda",20
"Hicimos el foro de jornaleros agrícolas en San Quintín BC. Aquí hay migrantes muy pobres y abandonados de Oaxaca, Guerrero y otros estados",20
"Hicimos actos en la plazas publicas de Ocotlán, Jocotepec, Sayula y Cocula, Jal. A pesar de la hora y el dia asistieron muchos ciudadanos",20
"Un grupo de multimillonarios del mundo acordó donar la mitad de sus fortunas para la filantropía. Aquí sólo pedimos que paguen impuestos",21
"¿Quieres saber sobre la corrupción que impera en la CFE y en qué contexto se dan los cambios en esa empresa pública?  ",21
"Salimos de Tapachula e hicimos mítines en Frontera Comalapa, Las Margaritas y Yajalón. Estamos llegando a Villahermosa. Mañana a Puebla",21
"Además de los mítines, los foros sobre los problemas nacionales y las propuestas que hacemos han llamado la atención ",21
"La reunión de mujeres en Ciudad Júarez estuvo llena de sentimientos y de anhelos de justicia ",21
"Coordinación del gabinete de seguridad, mando único y relación de cooperación para el desarrollo económico con EU ",21
"Hoy representantes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano recibieron la constancia del IFE sobre la legalidad de mi precandidatura presidencial",22
"Estuvimos en 4 municipios de Sonora. En Obregón me comprometí ante Ana Guevara a ejecutar una política de Estado para fomentar el deporte",22
"Sigo en Sonora. Hoy me acompañaron en 3 mítines Ana Gabriela Guevara, Jesús Zambrano y Alfonso Durazo. Por México: unidad en la pluralidad",22
"Terminamos la gira por Sonora. Estuvimos en Agua Prieta, Cananea y Magdalena, es decir, migrantes, mineros y Luis Donaldo. Hay esperanza",22
"De 300 se han celebrado 295 congresos distritales. Solo en 1 hubo más votos a favor de que MORENA siga como movimiento y no sea partido",22
"Estuve en Milpa Alta, Xochimilco, Tláhuac y Tlalpan, delegaciones que conservan áreas agrícolas y boscosas que dan agua y oxígeno al DF",23
"Estuvimos en Tecomán y Cuauhtémoc, Colima. En Tuxpan y Tamazula, Jalisco. Envié una carta al IFE sobre los debates ",23
"Jornada intensa. Actos en Jalpan, Qro, en Xilitla, Aquismón y Ébano SLP. Ante el abandono la gente agradece que los visitemos. Mañana NL",23
"Visitamos Sabinas, Linares Montemorelos y Cadereyta, NL. No hay trabajo por la inseguridad y hay inseguridad por la falta de trabajo",23
"Con frío y lluvia nos reunimos con gente de Guadalupe, San Pedro, Santa Catarina, San Nicolás y Apodaca, NL. La constante fue la inseguridad",23
"Las confesiones de Fox de que cargó los dados y ahora las de Elba Esther no dejan duda del fraude del 2006 y del daño causado a México",24
"Para evitar malos entendidos, te invito a conocer la carta que envié a los dirigentes del PRD, PT y Convergencia ",24
"Lamento el fallecimiento de Francisco Blake Mora, de sus colaboradores y miembros del Estado Mayor. Mi más sincero pésame a sus familiares",24
"En Culiacán se llevó a cabo el Foro sobre Soberanía Alimentaria. Campesinos, productores, empresarios coinciden que urge rescatar al campo",24
"Hay Comité Ejecutivo y Comisión de Justicia de MORENA en Hidalgo. Fue electo Presidente Andrés Caballero Cerón. Van 13 congresos estatales",24
"Celebro el regreso de Carmen Aristegui. La familia Vargas actuó con responsabilidad. Se recupera uno de los pocos espacios de comunicación",25
"Mañana inicio en el DF la precampaña por la presidencia. Estaré en Gustavo A Madero, Iztapalapa, Alvaro Obregón y Benito Júarez. Te invito",25
"Anoche terminamos de recorrer las 16 delegaciones del DF. Nos reunimos con militantes y simpatizantes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano",25
"Iniciamos el año del cambio verdadero en Emiliano Zapata, Temixco, Xochitepec y Xoxocotla, Morelos. Está encendida la llama de la esperanza",25
"Jornada intensa desde Copainalá en la región del Mezcalapa hasta Cacahoatán en el Soconusco, pasando por Cintalapa. Mucha gente esperanzada",25
"Inicié gira de 5 días por Edo Méx. Estuve en Tejupilco, Valle de Bravo, Zinacantepec y Tenancingo. Hablé de no permitir la compra del voto",25
"Expreso mis condolencias por el fallecimiento del Ing. Luis Alberto Rábago, Secretario de Obras del GDF. Un abrazo a sus familiares y amigos",25
"Una buena noticia: muchos, mujeres y hombres, hemos creado una institución para transformar a México. Eso es MORENA ",26
"Estuvimos en Chiapas con dirigentes de MORENA. Aquí Peña Nieto entregó al Verde y a Elba Esther las candidaturas a gobernador y al senado",26
"Hoy estuvimos en Oxcutzcab, Umán, Motul y Kanasín, Yucatán. Bastante gente definida y con mucha fe en el cambio verdadero. Mañana Campeche",26
"Hoy en Veracruz, en el Foro de Nueva Economía, reafirme que en vez de la especulación financiera vamos impulsar la producción y el empleo",26
"Día intenso pero fructífero. Nos reunimos con mucha gente decidida en Teoloyucan, Zumpango, Teotihuacán, Chimalhuacán y Los Reyes",26
"Bien el Congreso de MORENA en Veracruz se eligió a la maestra Gloria Sánchez como Presidenta del Comité Estatal. Siguen destacando mujeres",26
"Hoy quedó de manifiesto que tenemos una organización nacional y un proyecto para transformar a México ",27
"No se debe premiar a quien sirve a la Patria, sino castigar a quien se sirve de ella: Josefa Ortiz de Domínguez",27
"Hoy dos congresos estatales más de MORENA. En Guerrero se eligió como Presidente a César Núñez y en Morelos a Quintín Barrera. Un aviso...",27
"Ante la resolución de hoy del TEPJF pediré a los magistrados me aclaren puntualmente qué está prohibido y qué si puedo hacer en precampaña",28
"En el foro con empresarios del país, en Saltillo, suscribimos un Pacto por México para impulsar la inversión el empleo y la prosperidad",28
"No basta con mejorar las condiciones materiales del pueblo, hace falta también fortalecer valores espirituales ",29
"Joaquín: gano $50 mil al mes y tú? Te respeto pero ningún comunicador debe ser asalariado de la mafia del poder o del pensamiento oficial",29
"Aclaremos ahora sobre cómo vamos a financiar el desarrollo sin tocar las Afores ",29
"Hoy iniciamos una nueva etapa para lograr la transformación de México. Mucha gente animada en los actos, como si fuesen cierres de campaña",29
"Iniciamos foros temáticos sobre nuestra propuesta para reactivar la economía, crear empleos y serenar a México ",29
"Estuve en Corregidora, El Marqués, Tequisquiapan y Amealco Qro. Aquí hay pobreza como la que vi ayer en San Quintín BC. Es lo cotidiano",29
"Participamos en el foro de Medio Ambiente en La Paz BCS. Dije que la República Amorosa incluye el amor y la protección de la naturaleza",29
"Se llevó a cabo el Congreso de MORENA en La Paz, BCS. Fue electo Presidente un integrante de la sociedad civil el Dr Benjamín Anguas Vélez",29
"Mi solidaridad con Carmen Aristegui. Es vergonzoso este nuevo ataque a la libertad de expresión. No cabe duda que la mafia del poder......",30
"Terminamos la gira de dos días por Morelos. Visítamos 8 municipios. Hay unidad y gente dispuesta a participar en favor del cambio verdadero",30
"El foro sobre la República Amorosa fue excepcional. Muy buenas intervenciones, destacó la del zapoteco Joel Aquino por su gran sabiduría",30
"En el Congreso de Yucatán se eligió la dirección de MORENA. Lyndia Quiroz Zavala será presidenta. Así (cont) ",30
"Victor Quintana fue electo Presidente de MORENA en Chihuahua. Es satisfactorio que en las Direcciones Estatales queden buenos ciudadanos",30
"Ha mejorado mucho la percepción sobre lo que representamos realmente, pero lo importante es que nos organicemos ",31
"Estuve en Durango y Tlaxcala en foros sobre seguridad y movimientos sociales. La República Amorosa es justicia y abrazos no balazos",31
"Hoy estuve en Hopelchen, Champotón y Escárcega. En Campeche se producen un 1.5mbd de petróleo y la mayoría de la gente está en la pobreza",32
"Construir refinerías, combatir corrupción e integrar el sector energético permitirá bajar el precio de los combustibles ",32
"Parece contradictorio que ante la mala fama de los partidos, inducida por la mafia del poder y ganada a pulso por dirigentes corruptos..",32
"Un periodista salinista dijo que soy cliente de la exclusiva tienda Bijan. Falso. Ahí compra Peña N. No somos iguales. Tengo principios",33
"Visitamos Frontera, Teapa, Tacotalpa y Jalapa. En Tabasco, por razones obvias, la mayoría está con MORENA, y los que no lo están pensando",33
"Hoy estuvimos es Santa MarIa del Río, Villa de Reyes, Mexquitic y Soledad, SLP. Desempleo, emigración pobreza y violencia gracias al PRIAN",33
"Asistí a una reunión con los Rotarios del país en Puebla. Les conté de mi trayectoria de 35 años como dirigente social. Nos fue muy bien",33
"Grave la violencia e ingobernabilidad en Nuevo León. Urge actuar para desterrar el miedo y el temor y garantizar la seguridad de la gente",33
"Estoy en Guanajuato. Actos en Silao, San Felipe, Dolores Hgo y Abasolo. 4 sexenios de gobiernos del PAN y el saldo es corrupción y pobreza",34
"El corresponsal de Reforma en Zacatecas editorializó. Es del partido de Salinas: PRIAN. Se vale nada más que no presuman de independientes",34
"Se integró la Comisión de Justicia y el Comité de MORENA en Quintana Roo. El Presidente es Rafael Marín. Vamos bien, llevamos 6 estados",34
"Participé en el Congreso de Aguascalientes. Una mujer fue electa Presidenta del Comité de MORENA, Nora Ruvalcaba y otros buenos ciudadanos",34
"Para disipar dudas y rumores informo a mis amigos de las redes sociales que el martes próximo daremos a conocer el comité de precampaña",35
"Estuve en Guadalajara en reuniones con empresarios de Jalisco. Seguimos informando sobre nuestra propuesta para lograr el cambio verdadero",35
"Estás a favor del cambio verdadero, nos tienes confianza y quieres ayudar? Inscríbete a MORENA ",35
"Luis Guillermo Benitez Torres, conocido como el químico fue electo Presidente de MORENA en Sinaloa. Muchas maestras y maestros en el Comité",35
"Se publicó el libro sobre  el Proyecto Alternativo de Nación, pero en esencia la propuesta es honestidad y justicia ",36
"En esta época navideña no hay más que tener fe en el porvenir ",36
"El foro de jóvenes en Pachuca fue importante. Escuché diversos planteamientos y me comprometí a no reprimir y a ofrecer trabajo y estudio",36
"Buen día, por la mañana reunión con el ing Cárdenas en el DF. Por la tarde noche  actos con mucha gente en Taxco y Teloloapan, Gro.",36
"María Luisa Albores es la Presidenta de MORENA en Puebla. 11 años trabajando con cooperativistas de Cuetzalan. Es mujer de convicciones",36
"Respecto a las expresiones hechas por Felipe Calderón, quiero puntualizar lo siguiente:                         (cont) ",37
"Funcionó la convocatoria a quienes participan en las redes sociales. Muchos aceptaron ayudarnos. Van 2 aclaraciones ",37
"Hoy nos reunimos con empresarios de Yucatán. Estamos informando, disipando dudas, aclarando cómo pensamos y qué proponemos realmente",37
"Hoy conferencia a las 7, entrevistas de radio con Carlos Urdiales, el choro de Cuernavaca, con Denise, Ezra Shabot y acto en Jiutepec",37
"En Sonora eligieron a Javier Lamarque como Presidente de nuestra organización. MORENA saldrá adelante porque es la esperanza de muchos",37
"Otra mujer fue electa como Presidenta de Morena en Coahuila, Claudia Garza y todos los integrantes de la dirección son excepcionales",37
"Termine la gira en Tabasco. Bien y de buenas. Mucho entusiasmo y fe en el cambio verdadero. Andamos con suerte y eso cuenta en política",38
"Iniciamos gira de 4 días por Chiapas. Llamé a la reconciliación a que se olvide la odiosa venganza que termine por siempre el rencor...",38
"En la columna oficial del Universal llamada Bajo Reserva solo una vez han mencionado a Salinas en este año y para bien. A qué se debe?...",38
"Muy bien el Congreso en Michoacán fue electo Presidente de MORENA Miguel Ángel Sandoval. Estamos en Toluca esperando que terminen de votar",38
"Exijo al mitómano de Calderón que demuestre que Chávez financió nuestra campaña en 2006, como se lo dijo al director de inteligencia de EU",39
"Estuve en Jonuta, Balancán, Tenosique y Zapata en la región del Usumacinta, Tabasco. Con el fallo del IFE nos sentimos como pez en el agua",39
"Cuatro actos con plazas llenas en Tecpan, Atoyac, Coyuca y San Marcos. La gente quiere cambio verdadero. Vamos a volver a ganar en Guerrero",40
"En octubre me entrevistó en mi casa Diana Cardozo. Hablé del plantón de Reforma y de otros temas  ",40
"En Durango otra mujer Presidenta de MORENA, María de Jesús Páez. Alcanzaré a ver 2 entradas del juego Tigres vs Gigantes. Hay 20 latinos",40
"Muy bien el Congreso de MORENA en Ciudad Victoria, Tamaulipas. Fue electo Presidente Laurencio García García. Van 16 Direcciones Estatales",40
"Esta es mi propuesta para atender a los jóvenes con trabajo y estudio. Es eficaz, justa y realista ",41
"Ayúdanos a seguir informando en las redes sociales, pero también convenciendo y organizando a familiares y amigos ",41
"Lamento mucho el fallecimiento de Don Juventino Castro hombre honesto, gran abogado y servidor público ejemplar. Mi pésame a sus familiares",41
"Hicieron fraude en 2006 para mantener la corrupción y ahora la realidad está sacando a flote la inmundicia que ni sus voceros pueden tapar",42
"Comparto la experiencia de cómo debe atenderse el grave problema de la inseguridad y la violencia ",42
"Se constituyó el Comité de MORENA en Nayarit fue electo Nayar Mayorquín como Presidente. Recordé la honestidad de Alejandro Gazcón Mercado",42
"Ayer Delicias y Cuauhtémoc, hoy Chihuahua y Cd. Juárez. Aquí además les tomé protesta a Comités de MORENA de Guadalupe, Práxedis y El Paso",42
"Estuve en Yuriria, Juventino Rosas, Cortazar y Apaseo, Gto. Le recordé a Peña que el petróleo no es suyo, ni del gobierno, es de la Nación",43
"El video de la semana sobre mi experiencia en materia de seguridad ha sido muy visto. Sin duda es un tema de interés  bit.ly/wHidxa",43
"Informo: Participé en el Congreso de Zacatecas, se eligió a la dirección de MORENA. Será Presidente Luis Medina. Dije que Salinas es...",43
"Se eligió a Humberto Ortiz Presidente en Jalisco. El Congreso entró en receso, un grupo ajeno irrumpió. Nadie podrá imponerse. MORENA va!!",43
"A pesar del día y del sol y sin acarreo así estuvo hace un momento el evento en Yecapixtla ",44
"Los consejeros del IFE no aprobaron la realización de más de 2 debates. Dejaron de lado la autenticidad y las propuestas por el espoteo",45
"Vamos a enfrentar el flagelo de la violencia con una estrategia distinta a la actual ",45
"Tenemos claro qué hacer para garantizar la tranquilidad y la seguridad a los mexicanos ",45
"En el Congreso de MORENA en Nuevo León fue electo Presidente el abogado y empresario Rogelio González. La clase media sigue participando",45
"Se integró la dirección de MORENA en Baja California. Fue electo presidente el maestro José Montoya. Van 10 congresos estatales. Avanzamos",46
"Según Jorge Ramos, políticos de EU acordaron la reforma migratoria a cambio de 1200 km más de muro y de 21 mil nuevos policías fronterizos",46
"En San Juan del Río, Querétaro hicimos tres compromisos: informar, promover el voto y cuidar las casillas. Ayúdanos en estas tareas",47
"Foro Anticorrupción en Guadalajara y por la tarde, mitin en Santiago Ixcuintla, Nayarit. Mañana Chihuahua y el domingo Oaxaca y Naucalpan",47
"Terminó el Congreso Estatal de MORENA de Oaxaca, fue electa Luisa Cortés García como Presidenta. Voy a recorrer las 8 regiones del estado",47
"En Tuxpan y Poza Rica recordé que antes de la expropiación esta zona era enclave de las compañías petroleras extranjeras. No olvidemos",47
"Vamos de regreso al DF. Terminamos gira de cuatro días por Veracruz. Hoy el ejido Chavarrillo de Emiliano Zapata, Altotonga y Perote",47
"..La gente quiera que MORENA sea partido, la única explicación que tengo es que en el imaginario de muchos hay la idea que será distinto..",48
"Muy bien el Congreso de MORENA en el DF. Eduardo Cervantes, Presidente, Jesús Martín del Campo, Secretario y Paco Ignacio Taibo en Cultura",48
"Hoy se eligieron los Comités Municipales de Compostela, Nay. y en Tequila, Jal. Es satisfactorio constatar la participación de los jóvenes",48
"Nuestro más sentido pésame a Claudia por el fallecimiento de su papá Carlos Sheinbaum Yoselwitz. Abrazos fraternos a familiares y amigos",48
"Se eligió a Pedro Zenteno Presidente de MORENA en el Estado de México. En libertad y con democracia se han integrado 19 Comités Estatales",51
"Estuvimos en Asambleas en Santiago Ixcuintla y Tepic. Por la corrupción Nayarit padece la paradoja de ser un estado rico con pueblo pobre",51
"Nuestro pésame por el fallecimiento de Guillermo Tovar y de Teresa. Amigo, estudioso y Consejero en la Rehabilitación del Centro Histórico",51
"Se integró la dirección de MORENA en Querétaro. De 11 miembros del Comité 6 son mujeres. Además, son ciudadanos sin experiencia política",52
"Mi más sentido pésame a Juan Ramón, hijas e hijos, por la pérdida de Mónica, una extraordinaria mujer. Que en paz descanse",52
"Asistí a la Asamblea Mpal. de MORENA en Playa del Carmen, Q Roo. Desde aquí mi reconocimiento a la honestidad de Arnoldo Martínez Verdugo",52
"En Ocosingo llamé a combatir el reparto de dádivas en regiones pobres con fines electorales que condena a la sobrevivencia y a la opresión",52
"Hoy tres buenas asambleas en ciudades fronterizas de Tamaulipas. Regresamos al DF para participar mañana en el Consejo Nacional de MORENA",52
"Ayer Tecamachalco y Tepeaca. Hoy Teziutlán y Zacapoaxtla. Mañana DF: Tlalpan a las 10, V. Carranza a las 13 hrs y Benito Juárez a las 4pm",52
"Murió Gaba Gutiérrez Lomasto, un amor de mujer y escritora de la altura de las paisanas Rosario Gutiérrez Eskildsen y Josefina Vicens",52
"Me acabo de enterar que falleció en Tabasco el Dr Manuel Soto, hijo ejemplar del dirigente del Sindicato Petrolero durante la Expropiación",53
"Terminamos visita por Agua Dulce, Las Choapas, Santiago, Alvarado, Tres Valles, Tierra Blanca, Medellín, Tezonapa, Fortín y Nogales. Bien",53
"Este año es de definiciones y de elegir entre más de lo mismo o cambio verdadero  ",54
"La situación del pais nos exige reconciliación y unidad ",55
"En el caso de Milenio en su columna Trascendió en todo el año sólo 6 menciones a Salinas y ninguna crítica. De la radio y TV ya ni hablamos",55
"Iniciamos bien en el Distrito Federal. Como siempre, mucha gente lúcida, consciente y comprometida, además muy buenos dirigentes de MORENA",55
"Muy bien en Tlajomulco, Jal. En mucho se debe a Enrique Alfaro, candidato a Gobernador. Está sumando voluntades de militantes y ciudadanos",56
"Con agenda apretada pero cumpliendo compromisos. 7 conferencia, 8:30 jóvenes empresarios, 13:00 acto en Manzanillo y falta Guadalajara",56
"Fuimos testigos de la elección de Comités Municipales en Bahía de Banderas y Puerto Vallarta. Gracias a todos por participar en MORENA",56
"La Reforma Migratoria beneficia a nuestros paisanos, pero el precio de sellar la frontera, con crisis en México, será gravísimo. Y EPN?",56
"Terminé la precampaña en Oaxaca con comunidades indígenas y me reuní en el DF con inversionistas inmobiliarios. Muchos están por el cambio",57
"El Foro en Acapulco fue excepcional por la pluralidad y experiencia de los participantes. Dije que se restablecerá el tianguis turístico",57
"En Naucalpan mucha gente. Muy prendida y dispuesta a participar en la campaña para transformar a México. Mañana 8:30 con el Ing. Cárdenas",57
"Sobre las conjeturas de Julio Hernández: su ambigüedad lo lleva a ponerme en el costal de laclase política. Me desacredita con falacias",57
"En Huatusco, Fito Espinosa, sabio de 70 años, habló con sentimiento del abandono de los jóvenes, de la violencia y las muertes prematuras",57
"Con los actos de hoy en Monterrey y Nuevo Laredo, concluimos los estados del norte, solo nos falta BCS. La semana próxima Puebla y DF",57
"Con austeridad y combate a la corrupción puede financiarse el crecimiento económico y la generación de empleos ",58
"En Irapuato reafirme mi convicción de que hay mucha gente progresista. Recordemos que aquí nació el movimiento para abolir la esclavitud",58
"En Fresnillo se expresó la unidad del Movimiento Progresista, así lo demanda la crisis de pobreza e inseguridad que se padece en Zacatecas",58
"Ayer Tecámac, Tultepec y Cuatitlán. Hoy Tultitlán, Coacalaco y Ecatepec. Van 79 Comités Municipales. Se hace camino al andar: Machado",58
"Participé en la asamblea en Progreso, Yuc. Convoqué a trabajar en comunidades pobres donde el PRI pretende perpetuarse comprando votos",59
"Tres días por Pueblo Viejo, Chicontepec, Álamo, Tihuatlán, Coatzintla, Misantla y Tlapacoyan, la región petrolera de la Rosa Blanca",59
"Aquí, en mi tierra, en mi agua, están Arturo Núñez y el acalde electo de Villahermosa ",60
"Zaid, sin duda inteligente, dice: el nombramiento de Carreño obedece a que Salinas tiene delirios de retorno. Qué acaso no es quien manda?",60
"Estuve en Villaflores, Coita y Tuxtla. Convoque a enfrentar la manipulación y el tráfico con la pobreza haciendo, entre todos, conciencia",60
"Hoy en Puerto Escondido y Pochutla se refrendó el compromiso de seguir luchando juntos hasta lograr un cambio de régimen. Hay esperanza",60
"Hoy El Fuerte, Mochis y Navojoa para integrar 3 buenos comités municipales. Con ciudadanos conscientes y organizados se logrará el cambio",60
"Desde Campeche: Los dueños de compañías extranjeras ya no solo quieren ser contratistas de PEMEX sino socios de la renta petrolera nacional",61
"Reuniones en San Juan de los Lagos, Tepatitlán y Zapopan. El objetivo superior de MORENA es cambiar al régimen caduco por la vía pacífica",61
"Ayer Atizapán y Tlalnepantla, hoy Tula y Naucalpan. Terminamos 31 mpios del Edo Méx. Mañana a Hidalgo. Otro estado con corrupción y pobreza",61
"Estuvimos en Piedras Negras y en Monclova, Coahuila. Hay elecciones y aquí sí aplica, como en otros lados, que no hay a quién elegir",61
"En Pánuco y Tantoyuca nos dijeron que en la elección presidencial el PRI compró votos y el PAN hizo lo mismo con oportunidades. Inmorales",62
"Hoy fuimos a La Barca, Tonalá y Guadalajara. Avanzamos en organización, tarea compleja pero indispensable para cambiar el régimen corrupto",62
"Tomamos protesta a Comités Municipales de los distritos de Tenancingo, Metepec y Huixquilucan. Hombres y mujeres ejemplares, fraternos",62
"Hoy 3 Asambleas en la Huasteca: Huejutla, Tamazunchale y Cd. Valles. Abandono del campo y de la actividad productiva, desempleo y pobreza",62
"Terminamos gira de 4 días por Guerrero: Tlapa, Chilapa, Chilpancingo, Iguala, Altamirano, Zihuatanejo, Tecpan, Atoyac y Coyuca. MORENA va",62
"Un joven de 23 años, Gabino Morales, fue electo Presidente de MORENA en San Luis Potosí. Llevamos 21 Congresos Estatales. Vamos por 11",63
"Hoy, toma de protesta de Comités de MORENA en Manzanillo y Colima. Dirigentes jóvenes. Vladimir Parra, presidente en Colima, tiene 25 años",63
"Si se hubiese respetado el voto en el 2006 México no estaría en la situación tan lamentable en que se encuentra ",64
"Hicimos Bahía de Banderas, Nay. y Puerto Vallarta, Jal.",64
"Hoy volvimos a cruzar la Sierra de Altamirano a Zihuatanejo, 172 kms en 4 hrs. Eso haríamos desde el DF si esta carretera se modernizara",64
"Cambio verdadero es apostar a la competencia. No a los monopolios! ",65
"De Cd. del Carmen, Camp a Paraíso, Tab constaté la quema irracional de gas, equivalente en 13 años a 12 mil millones de dólares. Corruptos",65
"Fui testigo en la Asamblea de MORENA para elegir al Comité Municipal de Macuspana, Tab Hay relevo generacional, participan muchos jóvenes",65
"Antier y ayer en el DF. Hoy Ometepec, Cruz Grande y Acapulco. El propósito: evitar aumento de impuestos y la privatización del petróleo",65
"Ayer Frontera Comalapa, Trinitaria e Independencia. Hoy Margaritas, La Concordia y Villa Corzo. Pésimas las carreteras de Chiapas",65
"Traté el tema de la Regeneración Nacional en la Universidad Iberoamericana de Puebla. Muchos jóvenes interesados en nuestra propuesta",66
"En Guasave, Sin. y en Cd. Obregón, Son. hablé de la necesidad de invertir en obras hidráulicas para alcanzar la soberanía alimentaria",66
"En Comalcalco Tab. convoqué al Consejo Nacional de MORENA para el 5 de febrero. Urge definir y aplicar el Plan de Defensa del Petróleo",66
"El Plan Anticrimen de EPN calcado del de Calderón: inicia en Michoacán y con la misma premisa de enfrentar la violencia con la violencia",66
"Muy buena la Asamblea de MORENA en Mérida con ciudadanos auténticos, no imaginarios que, conscientes de la realidad, buscan transformarla",67
"Celebramos asambleas en Loma Bonita, Soyaltepec y Acatlán, Oax. A pesar de la lluvia la gente sale a las plazas por el anhelo al cambio",67
"Estuve con empresarios de Coparmex de Veracruz. Más tarde con Mariano Rajoy, presidente de España y voy a una reunión con obispos del país",68
"Por eso estamos obligados a cuidar a MORENA, que siga siendo un referente moral y organización de servicio, sin vicios o desviaciones",68
"Ayer San Pedro y Torreón. Hoy Saltillo; Cadereyta y Guadalupe, NL. A donde quiera que vamos hay crisis económica, desempleo e inseguridad",68
"El 22 nos dirigimos a EPN. Al día siguiente, la comisión entregó el escrito. Hasta ahora no hay respuesta. Entérate ",68
"Hoy Asambleas de MORENA en Hidalgo, Chiapas y Tabasco. En suma 15,265 acreditados. Van 8 y en un mes tendremos las 20 que exige la ley",68
"Hoy en Colima, como ayer en Campeche, eligieron a un joven como dirigente de MORENA: Vladimir Parra Barragán. Va el relevo generacional",69
"Marcelo Toledo y Javier May fueron electos Presidentes de MORENA en Chiapas y Tabasco. Ya tenemos dirigentes en los 32 estados. Vamos bien",69
"Hoy estuvimos en Autlán, Jocotepec y Tlajomulco. Los dirigentes de MORENA en Jalisco trabajan bien, han integrado 27 Comités Municipales",69
"Rezago aparte. Se crece para atender 35% de la demanda de empleos. Muchos están en la sobrevivencia. Por desgracia aumenta la frustración",69
"Ayer S.L.P., San Luis de La Paz y San Miguel de Allende. Hoy Querétaro, Cadereyta y San Juan del Río. Vamos al DF a despedirnos de Chema",69
"Gira fecunda por Nochixtlán, Tlaxiaco, Huajuapan, Huautla, Cuicatlán, Miahuatlán, Ocotlán, Tlacolula, Ixtlán y Oaxaca capital. Vamos al DF",69
"Estuve en la zona indígena de la Meseta Purépecha. Miren Zacapu, Mich. ",70
"Fui testigo de que en Ticul se eligió al comité municipal de manera democrática. Seguimos sembrando semilla que tarde o temprano germinará",70
"Luego de Asambleas en Coatepec, Boca del Río y Veracruz concluimos la gira de la semana. Cansados pero satisfechos. Vamos de regreso al DF",70
"Registré mi precandidatura en los 3 partidos del Movimiento Progresista: PRD, PT y Movimiento Ciudadano. El 18 iniciamos en el DF. Vamos!",71
"En Morelia me comprometí a crear la Secretaría de Cultura y Elena Poniatowska sería la titular. Un ángel con sabiduría y buen corazón",71
"Hoy 3 Asambleas: Sta Ma Huatulco, Salina Cruz y Tehuantepec. En el Itsmo, a pesar de la compra de votos, ganamos y la gente sigue motivada",71
"En Zongolica dije que aún con la pobreza que prevalece en esta región la gente no vendió su voto. Haciendo conciencia habrá mas Zongolicas",71
"En la mina de Cananea los pobladores están sin empleo porque se engancha a trabajadores del sur con salarios de hambre. Salinato ruin",71
"Terminamos la gira de la semana con Asambleas de MORENA en Cajeme, Guaymas y Hermosillo. Nos acompañó Alfonso Durazo y Ana Gabriela Guevara",71
"En Zitácuaro terminamos la gira por Michoacán y en Valle de Bravo iniciamos un recorrido por Edo Mex, entidad de opulencia e indigencia",71
"En Monterrey recogí la preocupación de empresarios por la incertidumbre económica. Hay riesgos de recesión y fuga de capitales golondrinos",71
"Hubo quórum en la asamblea de MORENA de Chihuahua. Felicidades a militantes y dirigentes de ese estado. Llevamos 12. Mañana al Zócalo",71
"En Juchitán y Matías Romero informé que la privatización del petróleo es más corrupción, desempleo, aumentos de impuestos y gasolinas",72
"Avanza la organización de MORENA. Ayer y hoy tomamos protesta a comités municipales en Linares, NL; Matehuala, Río Verde y Soledad, SLP",72
"Celebramos el acto en Chalco. La campaña se hace entre todos. La gente informa, es protagonista del cambio verdadero y defenderá el voto",73
"Ayer Durango y Guadalupe Victoria. Hoy Gómez Palacio y Parral. Vamos a una entrevista de TV en Delicias. Jornada intensa, pero fructífera",73
"Continuamos recorriendo las Delegaciones del D.F. Ayer Miguel Hidalgo e Iztacalco y hoy Milpa Alta y Xochimilco. Hay mucho entusiasmo",73
"Expreso mi pésame a los familiares de Arturo González Vega, quien se desempeñaba como director de la Red de Transporte de Pasajeros del GDF",73
"Andamos por la costa de Oaxaca. En Pinotepa y Tututepec, donde se oponen a la construcción de la presa en el Paso de la Reina. Tienen razón",74
"Estuvimos en Cacahoatán, Tuxtla Chico y Huixtla. Aquí en la frontera sur, aumentará el IVA del 11 al 16% y otros impuestos. Si nos dejamos",74
"Voy rumbo a W radio a una entrevista con los conductores del Weso. Responderé preguntas e invitaré al acto del Ángel el sábado 11 hrs.",75
"Hoy estuve en Papantla, Martínez de la Torre y Xalapa, aquí agradecí el apoyo de la gente que a pesar de todo nos permitió ganar 2a1 a EPN",75
"Falleció Alberto Pérez Mendoza, amigo y compañero de 36 años de lucha. Hizo de su vida una línea recta. Lo recordaremos con admiración",75
"Ayer tomamos protesta a comités en Aguascalientes, Jesús María y San Francisco del Rincón. Hoy Pénjamo, Irapuato y León. MORENA avanza",75
"Se realizaron las asambleas constitutivas de MORENA en Quintana Roo y Guanajuato. Estamos regresando al DF para participar en la número 20",75
"Lamento el fallecimiento de jóvenes estudiantes de la UNAM. Mi pésame a familiares, amigos y a la comunidad universitaria",76
"Muy bien el Congreso Nacional de MORENA. Se aprobaron los documentos básicos y se eligió de manera democrática a los Consejeros Nacionales",76
"A diferencia de lo nuestro con EPN continuará el estancamiento y la degradación: vamos al despeñadero En la (cont) ",76
"Estuve en Comitán y Motozintla. Aquí, en la sierra limítrofe con Guatemala, predomina la pobreza. La gente se ve obligada a emigrar a EU",76
"Anoche nos invitaron a cenar empresarios de Monterrey preocupados por la recesión económica. Hoy actos en Sta Catarina, Escobedo y Apodaca",76
"Desde ayer estamos en Tamaulipas: Cd. Madero, Tampico, Cd. Mante y Victoria. Mañana Matamoros, Río Bravo y Reynosa. La misión es MORENA",76
"En Huauchinango y Zacatlán volví a escuchar la queja del despojo de tierras y el grave daño al medio ambiente de las mineras extranjeras",76
"El Congreso en Campeche fue ejemplar. Se eligió a los miembros del Comité Ejecutivo y a la Comisión de Justicia. Gente buena y trabajadora",77
"Se eligió a Martí Batres como Presidente y a Bertha Luján como Secretaria del CEN de MORENA. Y el plan de acción se aprobó por unanimidad",77
"Voy camino a Radio UNAM. Me entrevistará Miguel Ángel Velázquez en su programa Discrepancias. Si puedes y quieres escúchala",77
"Estuvimos en Guamuchil, tierra de Salvador Alvarado y Pedro Infante, y en Guasave, Sin. donde más apoyo de la gente hemos tenido. Gracias",77
"Visitamos Los Cabos, La Paz y Comondú. Aquí preocupa la privatización del petróleo y de las costas, impulsada por políticos corruptos",77
"Acto en Cd. del Carmen, Camp. con la participación de carmelitas y de otros estados. Hablé de administrar Pemex con honradez y eficiencia",78
"Recomiendo el espléndido artículo de Pedro Miguel en La Jornada. Es la tesis de mi libro ",78
"Libertad a Felipe Rodríguez, dirigente social de la UPREZ, encarcelado injustamente por consigna del gobernador del Edo. Mex. y de EPN",78
"Ayer en Acámbaro y Moroleón; hoy Charco de Pantoja y Celaya. Desde abajo y con la gente, se conoce la realidad que omite a propósito la TV",78
"Se constituyó el Consejo Consultivo de MORENA. Mujeres y hombres de todas las disciplinas y corrientes de pensamiento, con dimensión ética",79
"Hoy tres municipios de Michoacán: Puruándiro, Jiquilpan y Zamora. Lo mismo, abandono y temor pero también gente esperanzada y consciente",79
"Los legisladores aprueban a los ministros sueldos de 600 mil pesos mensuales y EPN se encarga de que siga operando la red de complicidades",79
"En qué se beneficiará la clase media si hay cambio verdadero? ",80
"Para enfrentar la decadencia es imprescindible reactivar la economía y generar empleos ",80
"Atestigüé asambleas en San Andrés Tuxtla, Cosamaloapan y Tuxtepec. Está creciendo la afiliación a MORENA. La gente nos tiene confianza",80
"Terminamos la gira por Guanajuato. Este pueblo bueno y trabajador ha sido vilmente engañado por el PRIAN. La alternancia fue pura transa",80
"Comparto las preguntas que formula Ramón Alberto Garza acerca de la privatización del petróleo. Abramos el debate ",80
"Por la mañana se realizó la asamblea constitutiva de MORENA en Tlaxcala y, por la tarde, en Veracruz. 9 mil acreditados en las dos. Gracias",80
"La bolsa pequeña incluyó 3 fondos: cultura, deporte y pavimento con 12mmdp entre 500 diputados. La grande la manejaron los coordinadores",80
"El jefe del supremo poder oligárquico conservador. El manda en lo fundamental, los demás se subordinan porque son achichincles o peleles",81
"Los tabasqueños, como muchos otros mexicanos, rechazaron el engode, no se dejaron aquerenciar con cebo o carnada para que los pescaran",81
"Hoy iniciaron las asambleas para elegir los comités municipales de MORENA en todo el país. La de Chetumal, espléndida. Estoy al 100. Ánimo",81
"Estuvimos en Cd Guzmán, la tierra de Clemente Orozco, Juan José Arreola y Consuelito Velázquez. También en Tlaquepaque construyendo MORENA",81
"Cómo alertar a la gente con rapidez y eficacia, sin la televisión. O Chong no informó a Televisa o a ésta le importó un comino. Aclaren",81
"Carlos Pellicer, lleno de bondad, fe y esperanza, en su poema guadalupano “Ansia de las rosas”, (cont) ",82
"En las asambleas de MORENA en Bochil y San Cristóbal, convoqué a prepararnos para no permitir el aumento del IVA y la entrega del petróleo",82
"Invito a quienes participan en las redes sociales a que nos ayuden a informar sobre la propuesta para el cambio  ",83
"Hoy deseo que la Nochebuena sea de felicidad para todos y que siempre amemos al prójimo como a nosotros mismos",83
"Asoleada en Chihuahua, pero con todas y todos. Hablé del programa de incorporación de jóvenes al trabajo y al estudio por justicia y paz",83
"Estuve en Asambleas de MORENA en Tapachula y Tonalá. Alienta que la gente siga participando con entusiasmo para lograr un cambio verdadero",83
"En Tuxtla y San Cristóbal ganamos pero en San Andrés Larráinzar y San Juan Chamula EPN arrasó traficando con la pobreza. Ese es el desafío",83
"Hoy fue Mexicali, Tecate y Ensenada, BC. Habrá elecciones de gobernador y hay promiscuidad entre partidos. No les importan los principios",83
"Manlio, por órdenes de EPN, logró que los diputados aprobaran aumentar deuda e impuestos para entregar ganancias de PEMEX a extranjeros",83
"Estuve en la presentación del libro México. Los rostros de un Leviatán. De mi maestro de filosofía política, Francisco Piñón Gaytán",84
"El Gobernador de Puebla aparece en espectaculares con quien quiere imponer de Presidente Municipal. Esquiva la ley con inmoralidad. Chueco",84
"Sí se pudo en Zacatecas, casi 5 mil acreditados en la Asamblea. Pero no hubo quórum en Tamaulipas, se repetirá el 3 de noviembre. Van 9",84
"A pesar de los pesares hubo quórum en la Asamblea de Guerrero y con holgura en Morelos. Van 11. Gracias al decoro de muchos ciudadanos",84
"Pobre México. Su pueblo está sometido por una oligarquía que con la televisión domina en toda la República. Vamos a cambiar esta realidad",85
"El acto en Tampico no solo fue muy concurrido sino que la gente estaba muy prendida. Lo cierto es que en todos lados hay muchas esperanzas",85
"Cuando fui Jefe de Gobierno se hicieron 125 mil acciones de mejoramiento, ampliación y construcción de vivienda ",85
"No se logró el quórum en las asambleas de Nayarit y Sinaloa, se repetirán el 1 de diciembre. Juárez nos dejó como lección la perseverancia",85
"El acto en San Cristóbal, me permitió dar a conocer mi propuesta para Chiapas que resumo en 3 palabras: reconciliación, progreso y justicia",86
"Estoy regresando de Pátzcuaro Mich. Celebramos una importante asamblea ciudadana. Recordé a Morelos, Ocampo, Mújica y al Gral. Cárdenas",86
"Acto en una colonia de Guadalajara. Aquí hay mucho entusiasmo y Enrique Alfaro, candidato a Gobernador, es bien visto y ayuda a la causa",86
"El nuevo aeropuerto en Tizayuca, Hgo. descongestionará el de la Ciudad de México ",86
"Hicimos asamblea en Zitácuaro a pesar del día, la hora y el sol había plaza llena. Estamos por llegar a Apatzingán y a las 19 hrs Uruapan",86
"En Chiapas sucedió lo mismo, traficaron con la pobreza de la gente y regresó el cobro de la tenencia y quitaron el apoyo a los ancianos",86
"Terminé la gira por Tabasco. Convoqué a todos a erradicar el cáncer de la corrupción y ser ejemplo nacional. Hay condiciones inmejorables",86
"Hoy se realizó la asamblea de MORENA en Baja California, pero como hubo quórum, puede ser que no sea noticia. Vamos bien. Mañana 3 más",86
"Mis tres grandes pasiones ",87
"Estuve en la Frailesca, que en otros tiempos fue granero de Chiapas y de México. Hoy está en el abandono, devastada y reina la pobreza",87
"Ernesto Prieto fue electo Presidente de MORENA en Guanajuato. Seguiremos aclarando que Salinas, Fox, Calderón y Peña son lo mismo. O no?",87
"Cuando me desaforaron y tuvieron que rectificar, Chuayffet exclamó “¡Se nos rajó Fox!”. Y algo peor: los chinchones y la masacre de Acteal",87
"Pasé por Cuajinicuilapa, Gro con importante población afroamericana. Aún en la pobreza, su bendita cultura les permite bailar en la artesa",87
"Rogelio Ramírez de la O. me escribió esta nota sobre la fluctuación cambiaria, la cual comparto con (cont) ",88
"Presidente Obama: un informe básico solo para su conocimiento por tratarse de asuntos de nuestra soberanía, y una solicitud respetuosa...",88
"Visitamos Tixtla, Gro. Llevan 2 meses inundados y desatendidos. Ojalá los gobiernos apoyen al pueblo donde nació Guerrero y Altamirano",88
"Estuvimos en un acto en Jesús María, Ags. con la participación de muchos ciudadanos. En todas partes hay muchas esperanzas en el cambio",89
"Es alentador que en mes y medio se realizaran 300 Congresos Distritales de MORENA, sin dinero, con pura participación voluntaria. Gracias",89
"Visitamos Apizaco, Tlaxcala y Zacatelco. La gente muy consciente y cariñosa, además dispuesta a seguir luchando por ellos y por el prójimo",89
"En Yautepec, Cuautla, Jojutla, Jiutepec y Cuernavaca invité al Zócalo el 8 de septiembre para defender la economía popular y el petróleo",89
"A los cañeros de Veracruz les ofrecieron 600 pesos por tonelada y les quieren pagar 400. Por eso protestan. No son rebeldes sin causa",89
"Terminé de leer Viejo Siglo Nuevo de Beatriz novela histórica sobre voces y confesiones de los muchos Méxicos del año de la decena trágica",90
"En la Asamblea de Valladolid hablé de cómo mantienen a la gente en la sobrevivencia para orillarlos a vender su voluntad en las elecciones",90
"Hoy de 51 millones de población económicamente activa, el 58% están en la informalidad, si continúa la economía de élite en 2018 será el 70%",90
"En Caborca y San Luis Río Colorado, Son. dije que hoy subió el precio del gas y mañana aumenta la gasolina. Por desgracia así será con EPN",90
"Lamento la tragedia en Ecatepec. Mi más profundo pésame a los familiares y amigos de las víctimas",90
"EPN desatendió el asunto de la Reforma Migratoria. En EU decidieron solos como si no importara que sellen la frontera con crisis en México",90
"Ayer presentamos nuestra propuesta y, al mismo tiempo, decidimos continuar con la movilización ciudadana pacífica ",90
"Excepcional la asamblea de MORENA en Campeche. Solo son dos distritos electorales federales y, sin embargo, se acreditaron 3311 ciudadanos",90
"Nuestro más sentido pésame a Jesús Martín del Campo por el fallecimiento de su hermano, Miguel Ángel. Una estirpe de luchadores sociales",90
"en Comitán dije que en el 2013, Centenario de los asesinatos de Madero y Fco I. Madero, será el año de la democracia y de la libertad",91
"Claudio X. González, miembro del salinato, propone con audacia: aumentar la gasolina al doble. Qué hay detrás de semejante barbaridad?",91
"Estaré en Tijuana, pero me sumo a la convocatoria de Epigmenio y otros para asistir a la marcha de luto y en silencio el sábado a las 6 pm",92
"Evitemos el gran desastre que provocará la imposición de la reforma energética y el aumento de impuestos ",92
"Sé muy bien que Qamata lo ve todo y nunca duerme, pero sospecho que últimamente está adormilado; de un jefe africano maestro de Mandela",92
"Te invito a ver otro fragmento de la entrevista donde hablo sobre el engaño mediático y las razones de la crisis ",93
"Construir caminos es comunicar a los pueblos, generar empleos y reactivar la economía ",93
"Es irrisorio creer que EPN democratizará los medios de información, como se ha difundido con bombo y (cont) ",93
"7.- Por eso, día a día, se agrava más la crisis económica, de bienestar social, de inseguridad y violencia. O sea, continúa la decadencia",93
"Lamento el fallecimiento de Arnoldo Martínez Verdugo, un político consecuente, ejemplo de honestidad. Un abrazo a sus familiares y amigos",93
"Mi pésame a familiares de Ygnacio López Mendoza, Presidente Mpal. de Santa Ana, Mich. víctima de la violencia y de la corrupción política",93
"Estuve en Lázaro Cárdenas y Apatzingán. A pesar de la violencia, la gente participa y busca el cambio para alcanzar la justicia y la paz",94
"Felicidades a las mujeres campesinas, trabajadoras, amas de casa, profesionistas, empresarias, estudiantes, intelectuales, artistas, a todas",95
"Estuve en Tlaxcala. Agradecí el apoyo de la gente porque se ganó a pesar de la compra del voto. Ya se integró el Comité Estatal de MORENA",95
"Para entender mejor los desafíos de MORENA, sugiero leer el artículo del maestro Octavio Rodríguez Araujo ",95
"Duele la violencia, los asesinatos de todos los días. Ahora los niños de Tabasco y el crimen de la periodista Regina Martínez en Veracruz",96
"En San Martín Texmelucan, Cholula y Puebla dije, que los potentados que impusieron a EPN no pagan el ISR pero promueven el aumento del IVA",96
"Una buena: mañana concluyen las sesiones en las Cámaras, aunque regresan en septiembre para aumentar el IVA y privatizar el petróleo",96
"Aprobaron diputados del PRI-PAN-PRD-Etc el Código Fiscal (draconiano). Los del PAN se doblaron, reafirman que su doctrina es la hipocresía",96
"Voy a Macuspana al primer acto de campaña. En la conferencia de prensa recordé que solo el pueblo puede salvar al pueblo",97
"Mañana inicio en Campeche una gira por todas las entidades federativas del país. Asistiré a los 32 Congresos Estatales de MORENA",97
"Ayer estuvimos en Teapa, Tacotalpa y Jalapa; hoy en Marqués de Comillas y Benemérito, Chis. El campo está abandonado, solo entregan migajas",97
"Enrique Galván: me declaro asiduo lector de tu columna. Gracias por la información de ayer. Yo tomo ese fármaco. Enviaré la nota al médico",97
"Y a las tres de la tarde San Andrés Tuxtla, Ver. ",98
"MORENA tiene centro de acopio de víveres para damnificados por las lluvias en Santa Anita 50, Col. Viaducto Piedad, D.F. Seamos solidarios",98
"En 9 días 36 actos en el DF y Edo Méx para levantar firmas y pedir que se consulte a los ciudadanos antes de imponer la reforma energética",98
"Buen inicio. Actos en Macuspana y Coatzacoalcos. La idea básica es que hagamos la campaña entre todos. Así se logrará el cambio verdadero",99
"En un mitin en Orizaba dije que MORENA defenderá el petróleo, el empleo, la economía popular, la seguridad social y la educación pública",99
"Ayer en Iztapalapa y hoy en Gustavo A. Madero, hicimos 8 actos para recoger firmas a favor de la consulta y evitar la reforma energética",100
"Los del PRD que voten por subir impuestos y cubrir con ello el desfalco que dejará la entrega de ganancias del petróleo a extranjeros...",100
"Para Sarmiento: 2011 ventas de WallMart 380960mdp. Impuestos diferidos 7866mdp. Impuestos menos diferidos 73.60mdp, 0.0193% sobre ventas",101
"Hicimos asambleas en Moctezuma y Ures. También inauguramos en Hermosillo las oficinas de MORENA de Sonora. Buen trabajo de Javier Lamarque",101
"Conoce los Fundamentos para una República Amorosa. La propuesta conceptual y profunda para regenerar a México ",102
"Bien el Congreso de Coyoacán. Un auténtico ejercicio democrático. Así conmemoramos la lucha por la justicia de los Padres de la Patria",102
"Reuters informa que con el aumento de impuestos EPN obtendrá 50mmdd, lo que dejaría de recibir el erario por la privatización del petróleo",102
"No hubo quórum en la Asamblea de Querétaro, se repetirá en 15 días. En SLP sí se pudo. Con amor y esfuerzo se logrará en todas partes",102
"Visitamos Cuajinicuilapa, Juchitán y Ometepec de la Costa Chica de Guerrero. Aquí hay una buena tradición de policía realmente comunitaria",102
"MORENA Michoacán acordó que, en su tiempo y si nos dan registro como partido, sea candidata a la gubernatura María de la Luz Núñez Ramos",102
"En Actopan, Hidalgo se aceptó que todos hagamos campaña. Hablé de que el perdón no es olvido, es buscar la justicia sin odios ni venganza",103
"Suscribo el programa del Ing. Cárdenas y especialistas en materia energética. Hoy lo propuse para que sea el próximo Director de PEMEX",103
"En Tlapa, en la montaña de Gro. y en Izúcar, Pue. hablé de combatir la pobreza por humanismo y por el bien y la tranquilidad de todos",103
"Terminamos la reunión con representantes de MORENA encargados de organizar los Congresos Distritales y Estatales. El informe es alentador",103
"Estuve en Cosoleacaque y Acayucan. Con la tragedia en el alma, seguimos trabajando para cambiar este régimen de corrupción y sufrimiento",103
"Hoy Atlacomulco, Ixtlahuaca y Toluca. Por sus gobernantes ladrones el Edo Méx es 1er lugar en pobres: 7 millones. Y treparon a lo nacional",103
"9.- Por todo lo anterior es que existe MORENA, para cambiar al régimen, en paz, con la participación libre y organizada de los ciudadanos",103
"En el Zócalo emplazamos a senadores a definirse y hablamos de denunciar a EPN por el delito de traición a la patria ",103
"En el propósito que tenemos de evitar la privatización del sector energético es fundamental la perseverancia y la fe ",103
"La PROFEPA impuso una tremenda multa de 1.705 mdp a Halliburton por el incendio del pozo petrolero que tardó contaminando 55 días",103
"Sigamos haciendo conciencia y paso a paso construyamos, aquí, en la tierra, el reino de la justicia      (cont) ",104
"Por la mañana estuvimos en el Zócalo y en la tarde participamos en la asamblea de MORENA en Jalisco, hubo 4,500 acreditados. Llevamos 13",104
"Este domingo, desde las 2 PM, en el deportivo Plan Sexenal, llevaremos a cabo la asamblea constitutiva de Morena en el DF. Acompáñanos",104
"Puse de ejemplo las reproducciones que tiene este mensaje ",105
"En Hidalgo no logramos quórum, en Puebla sí, con demasía. Van dos. Se cumplirá con lo que exige la Ley. MORENA será partido y movimiento",105
"Por este medio, libre de censura, porque casi todos los medios convencionales de información están al servicio de la mafia del poder...",106
"En Cancún recordé que en Q Roo en 2006 y 2012 triunfamos. EPN solo ganó en los municipios con más pobreza donde compraron los votos",106
"8.- Un dato: el 1er trimestre de este año la economía creció 1%, mientras en Michoacán hubo 189 homicidios, el índice más alto en décadas",106
"En Teotihuacán y Texcoco felicité a maestras y maestros. Es con ellos y no contra ellos, como debe garantizarse el derecho a la educación",106
"Inició en Monterrey el segundo curso de formación política a 300 jóvenes del norte del país. Sembrar ideas para cosechar buenos líderes",106
"La participación ciudadana pacífica puede frenar la privatización del sector energético y el alza de impuestos ",106
"Comparto algo de la intimidad sobre mi familia ",107
"El neosalinato trama aumentar el IVA y las gasolinas para compensar lo que dejará de recibirse por la privatización de la renta petrolera",107
"En Tlapa, Macedonio Mendoza nos dio la bienvenida y habló llorando que descalzos, con ropa remendada, con hambre siguen de pie y en lucha",107
"Lunes 11 de la mañana miren Cosoleacaque, Ver. ",108
"Mañana inicia la campaña de información en Defensa del Petróleo. Participa: imprime y distribuye esta historieta ",108
"Visitamos Jerez, Fresnillo, Guadalupe y Zacatecas. Hay pobreza extrema, pero el gobernador del nuevo PRI compra ranchos y caballos finos",108
"Vuelvo a aclarar con detalle el monto y la forma cómo se ejerció y comprobó el gasto en mi campaña a la presidencia ",108
"El domingo 27, al Zócalo. Además, vamos a reunir ese día el millón de firmas para exigir la consulta energética ",108
"El sábado se realizarán Asambleas de MORENA en La Paz, Colima y Aguascalientes. Participa y ayúdanos a invitar. MORENA es la única opción",108
"Mi sentido pésame a familiares y amigos del Ing. Leandro Rovirosa Wade, exgobernador de Tabasco. Por él trabajé en comunidades chontales",108
"No es gobierno, es asociación delictuosa. Los ministros resolvieron no transparentar los bienes de los legisladores y con ello los de EPN",109
"Hoy actos en 2 lugares distintos: en el corazón de Neza y en la Macroplaza de Monterrey. Con el mismo distintivo: La esperanza de la gente",110
"Buenas Asambleas de MORENA  en Mazatlán y Culiacán. No toda la gente está absorbida en la telenovela de Cínicos, Frívolos y Corruptos",110
"Sembraremos un millón de hectáreas con árboles maderables para generar empleos y mejorar el medio ambiente ",111
"Visitamos Uruapan y Pátzcuaro. La situación en Michoacán es lamentable: en vez de desarrollo y empleo hay incertidumbre, miedo y violencia",111
"Hoy visitamos Ajalpan y Tehuacán. En Puebla ganamos a pesar de que EPN y el PRI compraron votos. La gente mantiene la fe en el cambio",111
"Para saber quién es quién en los medios de comunicación basta con analizar el trato que le dan a Salinas, jefe de la mafia del poder....",112
"4.- A nivel nacional solo hay 5 espacios: 3 en prensa y 2 en radio, no controlados por los mandones de México. Cobertura de apenas 0.5%",112
"Mañana a las 5 pm participaré como delegado en el Congreso Distrital de Copilco, en Coyoacán. Vamos a consolidar a MORENA en todo México",113
"Respuesta a la calumnia publicada el día de hoy en la columna oficial Bajo Reserva de El Universal ",113
"Los del IFE-TRIFE nos condenan y exoneran al corrupto de EPN. Los compran y envilecen con 400 mil al mes. Reina el maiceo, no la dignidad",113
"Insisto: El desfalco por la entrega de las ganancias del petróleo a extranjeros lo compensarán aumentando impuestos y endeudando al país",113
"Invitaré a colaborar a Marcelo Ebrard en Gobernación, a Rogelio Ramírez de la O. en Hacienda y a Juan Ramón de la Fuente en Educación....",114
"Mañana aclararé el tema del debate con Joaquín López Dóriga. Lo haré por teléfono porque tengo compromisos en Manzanillo y Guadalajara",114
"Tabasco es una prueba de que se pueden ir obteniendo victorias parciales en la ruta para alcanzar el triunfo de la justicia sobre el poder",114
"Dice Osorio Chong que sí informó de los huracanes. ¿Conoceremos los boletines que envió a Televisa y por qué no alertaron a la gente?",114
"En 2008-2014, por la contaminación del Río Santiago, en El Salto, Jal., 479 muertes y 695 enfermos de insuficiencia renal y cáncer. S.O.S.",114
"El Universal y Milenio, que son parte de la mafia del poder que encabeza Salinas, no dejan de atacarnos. El escudo es la autoridad moral",115
"Hoy se realizaron asambleas de MORENA, en Tamaulipas, Michoacán y Estado de México. Van 16. Conmueve la bondad y la entereza de la gente",115
"Muy merecido el reconocimiento a Enrique Semo en Historia y Ciencias Sociales. Se trata de un auténtico intelectual, honesto y consecuente",115
"Estoy tranquilo y contento. En Oaxaca la gente está más que puesta para hacer realidad el cambio verdadero. Es un pueblo con mucha cultura",116
"En Bochil y Ocozocuautla, Chis., hablé de operar al 100% las hidroeléctricas para reducir la compra de energía y bajar el precio de la luz",116
"Hoy en la conferencia hablé de la importancia de las redes sociales como fenómeno de la comunicación alternativa. Es realmente lo nuevo...",116
"Ayer en Michoacán, hoy en Chiapas. La misma voluntad colectiva para lograr el renacimiento de México. Vean Tonalá ",116
"Estuve en Tepic, Nay. estado rico con pueblo pobre. Invoqué a Alejandro Gazcón Mercado, dirigente ejemplar, congruente. Vivió y murió pobre",116
"Terminamos la gira de 4 días por 12 municipios de Yucatán. Nos enteramos de diversos problemas. Seguiremos defendiendo a líderes sociales",116
"Muy bien Apizaco, Tlax. y Cholula, Pue. Más gente que en 2006 conscientes, dispuestos a participar y llenos de entusiasmo y esperanza",117
"6.- Lógico, EPN está al servicio de sus patrocinadores y convertido en personaje de escenografía no atiende las causas de la degradación",117
"Hoy fue Ixmiquilpan, Actopan y Pachuca, Hgo. Tierra de gente buena y trabajadora con políticos de talla nacional... mediocres y ladrones",117
"Chuayffet comparó a EPN con Madero cuando no es más que un títere de Salinas. Pruebas: las fraudulentas elecciones y la foto con Claudio X",117
"Ayer definimos el plan de acción para evitar la privatización del petróleo y los aumentos de impuestos. Mira: ",117
"Repartiremos volantes por distrito con nombres de los legisladores que aprueben la privatización energética y los aumentos de impuestos",117
"Insisto: qué se hizo la CNDH? Debe investigarse al Sr Chong por la represión y manejo de halcones el 1 de diciembre. Libertad a inocentes!",118
"En tanto, los verdaderos jefes, desde sus yates de 180 mdd, traman el próximo negocio y celebran con champagne por no pagar impuestos",118
"Son corporativos con empresas fantasmas que EPN usó para lavar y distribuir dinero. Por eso, entre otras cosas, apoya la reforma laboral",119
"Terminamos la gira por 12 municipios de la Costa Chica de Guerrero. Este pueblo siempre ha sido precursor de las transformaciones del país",119
"Estamos tristes. Falleció Magda Tenorio Gutiérrez, compañera encargada de atender a la gente en la oficina. La recordaremos con cariño",119
"Hoy día intenso pero productivo. Buenos actos en Guadalupe Victoria, Dgo. Y en Torreón, Coah. Dije: rescatar al campo es rescatar a México",120
"Por la mañana con los banqueros en Acapulco, por la tarde un acto en Tapachula. Vamos a escuchar a todos, habrá progreso con justicia",120
"Mañana el sexto gasolinazo de EPN. Por eso muchos seguimos luchando. Ayer Jilotepec y Teoloyucan. Hoy Nicolás Romero y Cuautitlán Izcalli",120
"EPN quiere reformar el Artículo 27 y 28 para compartir con sus preferidos las utilidades del petróleo. Vil corrupción ",120
"Deseo que Manuel Camacho Solís recupere su salud. Un abrazo para él y su familia",120
"Hace 100 años una banda de rufianes al servicio de los potentados asesinó a Madero y a Pino Suárez. Verdaderos apóstoles de la democracia",121
"En Villahermosa di a conocer que evitaremos, por la vía pacífica, la privatización de las ganancias del petróleo y el aumento del IVA",121
"Van aprobar la nueva Ley Televisa. Los patrocinadores de EPN llevan mano. No bajarán los precios ni darán voz a los opositores no paleros",121
"Emilio Lozoya, director de PEMEX fue consejero de la empresa española OHL, consentidísima de EPN, acusada de financiar al PP y a Rajoy",121
"En efecto, es necesaria la unidad para frenar la privatización del sector energético y los aumentos de impuestos ",121
"Crecimiento 0.8%; cayó la construcción 2.3% y manufacturas 1.6%. El aumento mayor en información en medios masivos 6.3%. El circo de EPN",122
"En Guadalajara inauguramos el tercer curso de formación de jóvenes. Por la tarde participamos en la Asamblea en la Macroplaza de Monterrey",122
"Estoy llegando a un evento en Chimalhuacán, una de las zonas con más pobreza en México. Me entrevista Epigmenio Ibarra",123
"En la elección de dirigentes de MORENA se debe poner por delante el propósito que tenemos de cambiar al régimen antidemocrático",123
"La visita hoy a Ixtapaluca, Valle de Chalco y Chalco reafirma lo dicho: el Edo Méx es el laboratorio de la corrupción que engendra pobreza",123
"Una buena: La gente de Tláhuac e Iztapalapa está consciente y dispuesta a evitar el aumento de impuestos y la privatización del petróleo",123
"Con la movilización ciudadana pacífica se puede parar la privatización del petróleo y el aumento de impuestos ",123
"Terminamos gira: Malpaso, Tecpatán, Copainalá, Chicoasén, Osumacinta, San Fdo, San Lucas, Chiapilla, Berriozábal, Suchiapa, Soyaló e Ixtapa",123
"El jueves 22, a las 6 de la tarde, me voy a registrar en el IFE como candidato a la Presidencia de la República; si puedes acompáñame",124
"Vamos a rescatar al campo, apoyaremos a los productores y lograremos la soberanía alimentaria ",124
"3.- La élite de poder se opone al cambio verdadero y se impone porque son dueños o controlan a la mayoría de los medios de información...",124
"Trabajamos 4 días en Jalisco con la convicción de que debemos cambiar al régimen y que solo el pueblo organizado puede salvar al pueblo",124
"El proyecto del corredor del Istmo para comunicar el Pacífico y el Atlántico se hará con la participación de la gente ",125
"Llamo a los empresarios a la reflexión para no permitir aumentos de impuestos y la privatización del petróleo. Es más crisis y violencia",125
"El acto en la Alhóndiga de Granaditas en Guanajuato fue muy emotivo. Están participando muchos jóvenes, clases medias, panistas y priístas",126
"Nuestro proyecto propone fortalecer a las clases medias. El sistema actual las empobrece porque su fin es beneficiar al 1% de la población",126
"No fueron en vano 24 años de lucha y sacrificios de mis bien amados paisanos para derrotar a la pandilla de corruptos del PRI en Tabasco..",127
"5.- En la pasada elección presidencial, el grupo que domina impuso a EPN con el apoyo de los medios y con la compra de millones de votos..",127
"En Lázaro Cárdenas, Mich. y Zihuatanejo, Gro. dije que no aumentarán los impuestos, que financiaremos el desarrollo evitando la corrupción",128
"El Banco de México confirma la transferencia de 50 millones del Gob. del Edo. Méx. que tiene como beneficiario a Marcos González Pak.....",128
"2.- La economía lleva 30 años sin crecer y se produjo desempleo masivo, migración, pobreza, descomposición social, inseguridad y violencia",128
"Se celebró en Oaxaca la primera asamblea para obtener el registro de MORENA como partido político. Piden 3 mil, se acreditaron casi 7 mil",128
"Muy bien el acto en el D.F. Entérate del Plan de Desobediencia Civil para evitar la Privatización del Petróleo y los Aumentos de Impuestos",128
"Armando Melgar, senador chiapaneco, hace campaña en helicóptero de PEMEX (diario Contra Poder) ¿Harán algo Lozoya y la tapadera de Karam?",128
"Estoy en Coahuila. De aquí salió mucho dinero, como del erario de Tabasco para la campaña de EPN, por eso se protege a Moreira y a Granier",129
"El lunes 18 conmemoremos en las plazas la expropiación del petróleo; evitemos su privatización, es de todos y herencia de hijos y nietos",130
"EPN protege a Granier porque se benefició en la campaña con dinero ilícito de Tabasco. Por eso Hacienda no informa y demoran el juicio",130
"Estamos en Oaxaca, uno de los pueblos con más cultura en el mundo: pintura, música, organización social comunitaria, valores, bondad, etc",130
"Reafirmemos nuestro compromiso de impedir que los neoporfiristas terminen de sepultar los logros de la Revolución ",130
"Hoy por la mañana fijé mi postura en el Senado sobre la mal llamada Reforma Laboral. Te invito a (cont) ",131
"El fiasco del IFE prueba que el régimen corrupto puede transitoriamente imponerse, pero sin legitimidad. Es otra la mentalidad de la gente",131
"Senadores: El alza de impuestos y de la deuda equivale a lo que se entregará a extranjeros con la privatización del petróleo. Es traición",131
"En Colima también se logró el quórum en la Asamblea. Vamos de regreso al DF. Mañana se celebra la Asamblea Nacional Constitutiva de MORENA",131
"EPN: la oposición a la llamada Reforma Educativa no debe enfrentarse con difamación en los medios, amenazas y menos con represión. Diálogo",132
"EPN está emplazado a que confirme o desmienta, si pactó con las petroleras extranjeras la reforma energética: el pacto de la traición",132
"El domingo dije que EPN pactó con extranjeros y aquí negoció con PRD y PAN para sacar la reforma fiscal y energética. Ya lo estamos viendo",132
"Grave daño por el incendio del pozo petrolero de Oxiacaque Tab. La responsable Halliburton goza de impunidad y todavía no se reforma el 27",132
"Luego de 4 años de resistencia, el presidente Juárez regresó a la Cd. de México e informó: ha triunfado la causa santa de la independencia",132
"Lo siento por mis bien amados que le van a Yankees, pero Cabrera fielder y Young macanean y los umpires no acuchillan como los del TRIFE",133
"El mundo al revés: Felipe Rodríguez, honesto defensor de los pobres, está preso acusado de pandillerismo por Murillo Karam, Eruviel y EPN",133
"Seguimos promoviendo en el DF la recolección de firmas e invitando a la marcha-mitin del domingo 6, a las 10 horas, del Ángel al Zócalo",133
"MORENA convoca a participar en las plazas el viernes 8, Día Internacional de la Mujer, en rechazo al aumento del IVA anunciado por EPN-PRI",134
"Se ausentan los grandes intelectuales de México. Hace unos días nos dejó Federico Campbell, ahora Don Luis Villoro, talentoso y humanista",134
"Ayer y hoy visitamos Chimalhuacán, Chicoloapan, Texcoco, Ixtapaluca, Chalco y Valle de Chalco. En el Edo. Méx. reina el bandidaje oficial",134
"Convoco a integrantes de redes sociales y partidarios de la democracia a aportar datos sobre espectaculares y publicidad de EPN ",135
"Estuve en Valladolid, Yuc. y en Playa del Carmen QRoo. Expliqué el proyecto del tren rápido del mundo maya. Cancún-Palenque. Es viable",135
"Tener información y aceptar el bandidaje oficial es optar por la corrupción y renunciar a valores como la honestidad y la justicia. ¿O no?",135
"En Sonora hay condiciones inmejorables para MORENA. La mayoría de la gente sabe que los gobiernos del PRI y PAN son iguales de corruptos",135
"En apego a la teoría política, en México no hay democracia, existe un gobierno de pocos, una oligarquía   En (cont) ",136
"En el mundo del espectáculo: manipulación y reformas a favor de los jefes de EPN. En el real desempleo, carestía, corrupción y violencia",136
"Estuvimos en Nogales, donde comienza la Patria y nació Ana Gabriela Guevara, nuestra candidata al Senado por Sonora ",137
"Informo que el Universal, Milenio y otros están empeñados en desacreditarnos y que, por este medio, ejerceremos nuestro derecho de réplica",137
"Estoy regresando al DF. Terminamos la jornada con buenas Asambleas en Rosarito y Tijuana. No deja la gente de abrazar la causa del cambio",137
"En unas horas aprobarán en comisiones, 8 leyes fiscales para aumentar impuestos y mañana la aplanadora PRI-PAN-PRD, consumará la infamia",137
"Asistí a la Facultad de Ciencias Políticas a la presentación del libro Poder y Elecciones en México de Rodríguez Araujo. Lo recomiendo",138
"El neosalinato peñista aplica el gatopardismo, eso que consiste en que las cosas cambien en apariencia para seguir igual en el fondo",138
"La actitud aberrante de Raúl Plascencia Villanueva, presidente de la CNDH, contra Mancera es fácil de explicar: lo puso Manlio. Serénense",138
"Ayer en la aprobación del presupuesto los diputados pedían mochada por autorizar programas para estados y municipios. Corrupción inmunda",138
"En 4 Asambleas de MORENA participaron como 15 mil ciudadanos. Estuvimos en Nayarit. Abrazos fraternos a Nuevo León, Coahuila y Sonora",138
"Con 3106 ciudadanos se realizó la Asamblea de MORENA en Aguascalientes. Ante la crisis, bendita la terquedad o perseverancia en el cambio",138
"Participar en MORENA implica aceptar que el poder solo tiene sentido y se convierte en virtud cuando se pone al servicio de los demás",139
"El caso Granier es muestra de la impunidad reinante. Como aportó dinero a la campaña de EPN le toleran hasta que ofenda con su desfachatez",139
"Terminamos la jornada de trabajo en La Paz y Los Cabos, BCS. Están participando en MORENA muchos integrantes de las clases medias. Bien",139
"Casi todos los medios de manipulación están controlados por la mafia del poder que comanda Salinas: Televisa, Milenio, Universal, Etc. etc.",140
"En la PGR dominó el dinero de Granier para la campaña de EPN. En Tabasco debe prevalecer la justicia, lo exige la gente. No a la impunidad",140
"Perdonen mi insistencia, pero es muy grave que nos quiten el sector energético. Sería funesto. No lo permitamos ",140
"Los que aprobaron la reforma fiscal exclaman que solo se afecta a una minoría. Baste decir, que el aumento a la gasolina perjudica a todos",140
"Leonardo Gutiérrez y 6 académicos combaten la corrupción de la Universidad de Colima con una huelga de hambre desde hace 30 días. Apoya",140
"Por usar el presupuesto para comprar votos, ahora en Tabasco no hay medicinas y ni siquiera para el oxígeno en hospitales….",141
"Conviene aclarar a detalle el monto, la forma cómo se ejerció y comprobó el gasto de mi campaña a la presidencia ",141
"Es perverso que los potentados utilicen al ejército para enfrentar el problema de la inseguridad que ellos crearon por dedicarse a saquear",141
"Si EPN fuera un demócrata, en vísperas de estas elecciones, no habría el ambiente de violencia, manipulación y truculencia que prevalece",141
"Gracias. La asamblea fue espléndida. Se validó el Plan de Desobediencia Civil Pacífica contra alzas de impuestos y privatización de PEMEX",141
"Vamos al DF luego de gira por 12 municipios de Sonora. Aquí los principales problemas según la gente: desempleo, inseguridad y corrupción",141
"Falleció nuestro querido amigo Chema Pérez Gay. Gran intelectual con dimensión ética y social, lleno de bondad. Abrazos a Lilita y familia",142
"Voceros de EPN decían que el aumento a la gasolina cada mes era porque costaba menos aquí que en EU. Ahora es al revés y sigue subiendo",143
"Todavía podemos parar la infamia. El que no espera vencer, ya está vencido.  Juárez. El domingo al Zócalo ",143
"Senadores PAN-PRD: Únanse para detener las reformas fiscal y energética. Abstenerse, no asistir o votar a favor, es traición a la patria",143
"Con la resolución de la Corte sobre el aumento del IVA en las fronteras, se ratificó que los ministros son muy afanositos con el Ejecutivo",143
"En Jojutla Mor. y en Iguala Gro. dije: de 2007 a la fecha el precio de la gasolina aumentó 45%, mientras el salario mínimo solo subió 19%",144
"En Celaya y León llamé a cuidar el voto. En 2006 el fraude se tradujo en 300 mil votos falsos según el propio ex srio. de Gobierno de Gto.",144
"Mañana se conmemora a la Constitución que, desde su promulgación en 1917, contempla en el Art 27 el dominio de la Nación sobre el petróleo",144
"Si estás a favor de un cambio verdadero te invitamos a afiliarte a MORENA ",144
"Estamos en Cananea y hoy como ayer, esta histórica mina es emblema de injusticias, devastación ecológica, influyentismo y corrupción",144
"Tiene razón la Sra. Turrent, no será fácil imponer el robo, el pillaje, la llamada política neoliberal con sofismas y pensamiento único",144
"Quién miente? Es fácil saber: Que el Banco de México informe porque no creo que esté metido en la red de complicidades y lavado de dinero",145
"El martes a las 11 hrs iré al Zócalo para afiliarme a MORENA, la esperanza de México. Seguiremos luchando hasta lograr el cambio verdadero",145
"Con EPN, al igual que con Calderón, el aumento a la gasolina será mayor al del salario. Puro gatopardismo, cooptación y aplausos del FUL",146
"Con MORENA como partido, seguiremos defendiendo causas justas y luchando para cambiar al régimen antidemocrático y corrupto que padecemos",146
"Estuvimos en Tejupilco. Un joven dijo que los opresores temen más a un pueblo consciente y organizado, que a un pueblo enojado y violento",146
"Voy a entrevista con Alejandro Cacho en El Financiero Bloomberg TV. Agradezco la invitación, porque hay censura y consigna de silenciarnos",146
"El lunes 15 a las 11 hrs. en el Plan Sexenal, habrá Congreso de MORENA. Aprobaremos acciones para la defensa del petróleo y la soberanía.",146
"En la frontera sur se quejan porque EPN, el estadista mundial, y Videgaray, el ministro de finanzas del año, subieron el IVA del 11 al 16%",146
"400 consorcios con 5 billones de ingresos al año declaran de ISR 1.7% y se les devuelve. EPN le condonó impuestos a Televisa por 3mmdp",147
"Salinas en TV pidió que de pie cantáramos el himno porque íbamos al primer mundo, hoy EPN aparecerá para tratar de justificar el atraco",147
"Nuestra solidaridad con los damnificados de Baja California Sur. Ojalá el gobierno los apoye pronto y de manera efectiva, como se merecen",147
"En la presentación del libro El poder en trópico, en Villahermosa, fue inevitable el llamado a votar por MORENA. Predominó lo heterodoxo",147
"Terminamos la jornada del día de hoy con un extraordinario acto en Cancún, Q Roo ",148
"Reitero: superar la crisis implica crecer al 6%, generar empleos, atender a los jóvenes, erradicar la corrupción, fortalecer valores....",148
"A donde quiera que voy es lo mismo: quejas sobre la falta de obras, de circulante y empleos; mientras que EPN sigue solo con sus anuncios",148
"EPN, sin conocimiento de la historia de México y de manera irresponsable, pretende privatizar el petróleo ",148
"Los que no cumplieron con la igualdad de género en Chiapas dicen que no hay tiempo para hacer las nuevas boletas. El TRIFE debe ordenarlo",148
"Grandes actos en Ocosingo y Palenque. Terminé la gira por Chiapas. Nos fue muy bien. La gente sabe que hablo con la verdad y es en serio",149
"Mañana se consuma una de las hazañas de EPN: aumentar un peso el litro de gasolina en 8 meses. Por suerte ya solo los del FUL le aplauden",149
"En el último noticiero de Televisa del viernes 13 por la noche, no se alertó del huracán del pacífico, escuchen ",149
"En La Jornada, Luis Hernández señala: Las cárceles de México están llenas de presos políticos. El autoritarismo es otro distintivo de EPN",149
"En acto Oaxaca hablé de construir una verdadera alianza con los maestros para mejorar la calidad de la educación ",150
"En Palenque dije que el avión de EPN de 6 mil 300 millones equivale a 63 años del presupuesto del municipio donde floreció la cultura maya",150
"EPN confesó que no conoce de economía y Videgaray, que supuestamente sabe, pronosticó un crecimiento de 3.5% y ahora dice que será de 1.7",150
"Tiene razón Toledo, que se haga el Centro de Convenciones pero no en el Fortín. La consulta esta muy tendenciosa. Es de sabios rectificar",150
"Mañana iniciamos el proceso de consulta sobre el futuro de MORENA y la elección de sus dirigentes. Participa ",151
"Terminamos una buena gira por Jonuta, Tabasco y Playas de Catazajá, Chiapas. Más 10 municipios de Campeche. Layda es corazón y arrojo",151
"En la Frontera Sur está pegando fuerte el aumento del IVA del 11 al 16% y los incrementos mensuales a las gasolinas, diesel, gas y la luz",151
"Día intenso. Por la mañana en Q Roo y por la tarde actos en Tula e Ixmiquilpan, Hgo. Pero en el traslado la gente nos paró en 4 mpios más",152
"El Senado aprobó el plan de EPN para aumentar aún más el precio de la gasolina, diesel, gas, luz. Pero no será noticia espectacular, circo",152
"EPN, Chong, Chuayffet, Beltrones y Gamboa, resuelvan el problema que originaron con la mal llamada Reforma Educativa. No a la represión!",152
"Tengo el sueño de que en el 2012 se hará realidad el cambio verdadero en bien del pueblo y de la Nación. Amor y felicidad para todos!",153
"Circo de EPN aparte. Lo cierto es que continúa la política económica que durante 30 años solo a dejado corrupción, desempleo y violencia",153
"Rechazamos el acuerdo EPN-PRD-PAN para que un partido apoye el alza de impuestos y, el otro, la entrega del petróleo. Basta de simulación",153
"Continuamos en gira en los municipios del Altiplano de San Luis Potosí. Abandono, pobreza, migración y trabajo mal pagado en la minería",153
"Hoy se entregan nuevas pruebas al TRIFE. Más tarjetas Soriana, Monex y de otras instituciones bancarias utilizadas para la compra del voto",154
"Amigos de las redes sociales: Mañana hay asambleas constitutivas de MORENA en Monterrey, Torreón, Tepic y Cd. Obregón. Ayúdanos a invitar",154
"Ayer Veracruz, hoy Acapulco ",155
"Asistí a la Asamblea Informativa en Cd Nezahualcóyotl. Han recogido muchos testimonios de compra de votos, sobre todo tarjetas de Soriana",155
"Hay indicios de que el Sr. Chong es responsable de la represión en San Lázaro y del manejo de halcones para causar destrozos en el DF….",155
"En Minatitlán Ver. me enteré con dolor del lamentable suceso ocurrido en las oficinas de PEMEX. Mi pésame a los familiares de las víctimas",155
"Crecimiento 0.8%; desempleo como nunca; inflación 4.7, la más alta en 4 años y superior al aumento del 3.9 al salario. EPN= a despeñadero",155
"Van a rechazar a 300 mil jóvenes que quieren ingresar a universidades públicas mientras EPN y Chuayffet simulan con la Reforma Educativa",155
"Dice Manlio que EPN está dispuesto a dar al PAN la Reforma Electoral a cambio de la Energética; o sea, les importa el negocito de 100mmdd",155
"Conversé con Paco Ignacio en la Feria del Libro de Azcapotzalco. Sostuve que el salinismo como política de EPN es una calca del Porfiriato",155
"Iniciamos preparativos para la asamblea del 26 de octubre, a las 11hrs, en el Zócalo del DF para exigir que se realice consulta energética",155
"Día intenso pero fructífero. Por la mañana Foro Económico en Monterrey, en la tarde encuentro con jóvenes de la Ibero y en la noche en CNN",156
"Pachuca, Hgo. lunes 11 de la mañana ",156
"Tengo en mis manos el comprobante electrónico de pago, pero lo niega el secretario de Finanzas del Edomex ",156
"El colmo: EPN no sabe las capitales de los estados y Joaquín confunde Provida con el Derecho Universal a la vida proclamado por Roosevelt",156
"El 98% del territorio de Oaxaca no tiene internet y donde hay es lentísimo, aunque pagan como si fuera 4G. Espérate, ya viene el IFETELEPN",156
"A pesar de la tragedia, un día como hoy, la gente del Distrito Federal expresó a plenitud su humanismo. La esencia de esta gran Ciudad",157
"En Tabasco, con plaza llena, conmemoramos la Expropiación Petrolera. Dimos a conocer y se aprobó un plan de acción ",157
"Concluimos las 34 asambleas fundacionales de MORENA: ayer Los Ángeles y hoy La Paz y Los Cabos, BCS. Bendita la perseverancia de la gente",157
"Las llamadas outsourcing se usan para la evasión fiscal y ahora las quieren legalizar para evitar pagar prestaciones a los trabajadores...",158
"Nuestra solidaridad con David y Ricardo Monreal. Cortina de humo, intimidación, terror y de parte de quién? Debe saberse pronto la verdad",158
"Los del PRIAN se acusan de compra de votos y reparto masivo de dádivas con propósitos electorales. Recuerden: así ganaron Calderon y EPN",158
"Solo el atraso y la corrupción que impera en la élite política de España, explica que ese gobierno condecore al funesto de Felipe Calderón",158
"Estamos regresando de Sonora. En 4 días visitamos 12 municipios. Hoy a las 18 hrs. se presentará mi nuevo libro en el Teatro de la Ciudad",158
"Es muchísimo lo que ha ganado Repsol de España en contratos y  compraventa de acciones en los gobiernos de Fox, Calderón y EPN. Vil saqueo",158
"Estamos en Nueva York para dialogar con alumnos y maestros de la Universidad de Columbia. Transmisión en vivo ",158
"Les invito a que vean este mensaje que envié a mis paisanos de mi tierra y de mi agua ",159
"IFE y TRIFE deben pedir a la SHCP todas las facturas emitidas por Monex a empresas fantasmas que utilizó EPN para dispersar dinero ilícito",159
"1.- Continúa la crisis en México porque no hay democracia y se mantiene la misma política de corrupción e injusticias a favor de muy pocos",159
"Si queremos vivir en paz, manifestémonos en contra de la privatización del petróleo y del aumento a los impuestos ",159
"EPN entiende: López Mateos reformó la Constitución para no otorgar contratos en materia de petróleo y nacionalizó la industria eléctrica",159
"El domingo regresamos al Zócalo. No pierdas la oportunidad de participar en la defensa del petróleo. Es hacer historia #AlZócaloXMéxico",159
"En Oaxaca dije que como Gabino Cué no reprime a los maestros, EPN Claudio X. y los medios de información lo consideran débil. Neofascistas",159
"Terminamos acto en Jalapa, Ver. La gente está muy consciente de la necesidad del cambio verdadero. Es mucho pueblo para tan poco gobierno",160
"Gran acto en Tijuana, bastante entusiasmo y muchos jóvenes. Seré Presidente itinerante para estar en estados y municipios con frecuencia",160
"Nuestra propuesta cultural es, en esencia, el fundamento del Proyecto Alternativo de Nación ",160
"Evitemos la traición a México, estemos atentos y dispuestos a participar en las acciones de desobediencia civil ",160
"Celebro el triunfo de Naranjeros de Hermosillo en la Liga del Caribe. Felicidades paisano Juan Delgadillo y al manager Matías Carrillo",160
"Atravesamos La Rumorosa y me causó molestia ver que han instalado generadores de energía eólica, una invasión a esta gran reserva natural",160
"Me reuní con Layda Sansores, María de la Luz Núñez Ramos, Pablo Amílcar Sandoval y Víctor Castro, precandidatos de MORENA a 4 gubernaturas",160
"En el marco de la jornada internacional por el cambio verdadero así se manifestó la gente en Córdoba, Ver. ",161
"En Tecamachalco, Pue., mucha gente y a pesar del sol, hora y media de entusiasmo y entrega total a la causa ",161
"El 27 decía: no se otorgarán concesiones y López Mateos le agregó "ni contratos". EPN quiere quitar esto último y "compartir utilidades"",161
"Legislador que apruebe el alza de impuestos o la entrega del petróleo, escribirá su nombre en el memorial de la ignominia. Lo difundiremos",161
"Terminamos en San Patricio, Cihuatlán, la gira de cuatro días por doce municipios de Jalisco. Bien y de buenas. Hay Morenamanía",161
"También en Zamora mucha gente entusiasmada y a favor del cambio verdadero. Miren esta foto que no abarca todo ",162
"Es mentira que la privatización del petróleo traerá crecimiento. Ya lo habría, luego de 30 años de entregar bienes públicos. Es rapiña",162
"Que acaso la PGR no sabe cómo Granier manejó los fondos federales o le hacen al cuento por aquello del dinero aportado a la campaña de EPN",162
"EPN, con su afán de privatizar el petróleo, es un ejemplo de que el peor de los ladrones es el político corrupto ",162
"Celebro que este bien de salud Miguel Ángel Mancera, Jefe de Gobierno. Abrazos fraternos para él y su familia. Deseo su pronta recuperación",162
"En Chihuahua se quejan de la corrupción de Duarte pero se olvidan de la de Barrio y de cuando, en 2006, Barraza ayudó a imponer a Calderón",162
"Entérate cómo vamos a bajar el precio de las gasolinas, el diesel, el gas y la luz y cómo rescataremos al campo ",163
"Mi sincero pésame para amigos y familiares de Luis Tomás Cervantes Cabeza de Vaca, dirigente del histórico movimiento estudiantil del 68",163
"La única opción es cambiar al régimen. Sigamos construyendo la esperanza de México #AfíliateaMORENAenLínea ",163
"La amenaza de Chong de que cuando el diálogo ya no sirva vendrá la represión, es irresponsable. La fuerza nunca es opción. Rectifiquen!",163
"Despeñadero: con EPN ha crecido la deuda 21%, un aumento de mil 430 millones de pesos diarios. Obvio, por encima del crecimiento económico",163
"Terminé hace unos minutos mi participación en el Zócalo. Hice un emplazamiento a Felipe Calderón             (cont) ",164
"Los consejeros del IFE, en defensa de sus 400 mil pesos mensuales, pusieron estrellita a EPN y nos multan por rebasar el tope de campaña",164
"Antes o después de la propuesta de EPN, entérate de cómo quieren quedarse con la gallina de los huevos de oro   ",164
"Ayúdanos a difundir este mensaje y a cumplir con la tarea de recabar firmas por la democracia y que viva México ",164
"De confirmar el IFE-INE que MORENA será partido, Javier Lamarque será, por decisión del Consejo Estatal, candidato a gobernador de Sonora",164
"Estuvimos en Reynosa, Río Bravo y Matamoros. Hablé de garantizar a los jóvenes trabajo y estudio por justicia y para serenar a México",164
"Se quemó un mercado en Guadalajara y quieren tirar el de Tlaquepaque para privatizarlo. El presidente de aquí tiene autos de 3 millones",165
"En Huejutla, Hgo., la pobreza parte el alma y, comprando votos, piensan imponer como diputada federal a la esposa del gobernador de Coahuila",165
"Muy bien la decisión del senador Adán Augusto López Hernández de afiliarse a MORENA. En tiempos de decadencia, lo mejor es ser congruente",166
"En Cd. Valles SLP recordé que en el 2006 en una casilla de ese distrito, Calderón obtuvo 766 votos y el padrón era de 412 ciudadanos",167
"El INEGI dio a conocer que la tasa de desempleo en julio fue la más alta de los últimos 2 años 8 meses. Es un grave problema sin atención",167
"Alerta! Se prepara un gran atraco contra el pueblo. Evitémoslo. En el Consejo Nacional de MORENA se aprobó el Plan en Defensa del Petróleo",168
"Salió el viacrucis migrante encabezado por el padre Solalinde. EPN en vez de hostigarlos debe garantizarles la libertad de tránsito",168
"La Cámara de Diputados o tianguis de la transa, aprobó una Ley para vender terrenos de políticos corruptos a extranjeros en las playas",169
"escribirán su nombre en el memorial de la ignominia. Son tiempos de definición. Es el petróleo. Están con EPN o con el pueblo y la nación",169
"La industria de la construcción que permite reactivar la economía y crear empleos sigue en la lona. EPN no hace nada, es pura demagogia",169
"En el Colegio de México sostuve que la actual política económica es una calca de la aplicada en el porfiriato que condujo a la Revolución",169
"Participamos en la Asamblea informativa de Puebla. Aquí ganamos a pesar del dinero de procedencia ilícita. La gente esta llena de dignidad",170
"Hoy se acordó que MORENA convoque al Zócalo, el domingo 8 de septiembre, para evitar el aumento del IVA y la privatización del petróleo",170
"En la frontera pegó durísimo el aumento al IVA del 11 al 16 por ciento, que no es de 5 puntos más, sino en realidad fue un incremento de 32%",170
"Circo EPN: Quiénes son los nuevos concesionarios; bajarán los precios; darán voz a opositores no paleros? Y su nieve, de qué la quieren?",171
"Lo dijimos: aprobó el Congreso el Plan Energético de EPN y ya entró en vigor. En mayo aumentará 8.4% el precio de la luz a la clase media",171
"Mañana en la tarde vamos a la Universidad de California en Northridge y el sábado a las 10 hrs mitin frente al Ayuntamiento de Los Ángeles",171
"La Suprema Corte informó que resolverá, en tiempo y forma, nuestra solicitud de consulta ciudadana en materia de petróleo. Vamos adelante",171
"En Cuautla, Morelos, en tierra zapatista, la gente está llena de fe y esperanza",172
"Bien La Piedad, asistieron de todas las clases sociales, cada vez más priístas y panistas nos expresan su apoyo. Será el triunfo de todos",172
"Colima martes a las 11 de la mañana. Plaza llena ",172
"Las fallas de origen del avión que compró EPN permiten cancelar la operación de inmediato y ahorrar 6 mil 300 millones. No al despilfarro",172
"Hoy con 6 senadores y 13 diputados federales celebramos en Puebla un acto de apoyo a quienes luchan contra la represión y las injusticias",172
"Para Televisa y Duarte: César Camacho de Delicias me entrevistó, y de Cablemás le informan que el 30 termina su contrato. Y la libertad?",173
"Como serán de dañinas las reformas para aumentar el IVA y entregar la renta petrolera, que las aplicarán después de las elecciones de julio",173
"Entérate de nuestros argumentos y del plan aprobado para la defensa del petróleo y de la economía popular ",173
"Aristóteles, el gobernador de Jalisco, prometió en campaña que no se inundaría Temacapulín con la presa. Al igual que EPN, es un mentiroso",173
"En Cananea, donde Larrea y socios obtienen 4 millones de dólares diarios de utilidad, no hay ni siquiera una unidad deportiva. Voraces",173
"Ayer en el Foro de Educación y hoy en Iztacalco dije que Juan Ramón de la Fuente en la SEP será como el José Vasconcelos de nuestro tiempo",174
"Lamento mucho el fallecimiento de Adelita Salazar, abrazos a Margarita y a toda la familia. En vida siempre estuvo a favor de la justicia.",174
"Sergio Sarmiento: entérate sobre la elección de los candidatos de MORENA y no tengas tristeza. Sostengo que sin tus fobias, es lo mejor",175
"No debe el gobierno de EU meterse en nuestros asuntos, pero es cierto que en el Edo. Méx. hay mucha violencia. Xalostoc es un ejemplo",175
"Qué se hizo la CNDH, quién investiga al Sr Chong por su responsabilidad en la represión y el manejo de halcones? Libertad a los inocentes!",176
"En la República simulada, frívola y corrupta que padecemos, el ideólogo Chuayffet equipara a EPN con Madero. A poco no es la decadencia!",176
"Uno: lo mediático confunde. Es ajuste de cuentas si no tendrían que correr la misma suerte los enjuiciadores. O no son igual de corruptos?",176
"La clave del robo de las ganancias del petróleo está en la frase del boletín oficial de la presidencia: contratos de utilidad compartida",176
"Legisladores: Ya no simulen. ¿De qué sirve la Reforma Electoral si no se consulta al pueblo antes de aprobar la nefasta Reforma Energética?",176
"Impecable el fallo del IFE: EPN no compró votos, fue un infundio de quienes acostumbran a descalificar las elecciones, como diría Chong",176
"Vamos a limpiar de corrupción a PEMEX y a la CFE y bajaremos el precio de los combustibles ",177
"Estamos en Culiacán, se logró quórum en la Asamblea de Sinaloa. Con una mano construimos MORENA y con la otra defendemos el petróleo",177
"En 4 días visitamos 12 municipios de Jalisco. MORENA es una realidad en el país. Hay 100% de probabilidad que tenga registro como partido",177
"Estoy satisfecho como se eligió a los candidatos plurinominales de MORENA. Fue una combinación de democracia y suerte, de virtud y fortuna",177
"EPN, Videgaray y Manlio sobornaron a la mayoría de los diputados autorizándoles repartir a discreción 50mmdp del erario. Debe investigarse",178
"Reitero: ejercí y comprobé 233 millones, 100 abajo del tope pero los inefables del IFE-TRIFE buscan equipararme con el corrupto de EPN...",179
"En 9 días continuos estuvimos en el DF apoyando a los candidatos a diputados federales de MORENA. Regresaremos la semana próxima.",179
"Ayer estuve en Los Cabos, BCS y hoy en el Tec de Monterrey. Es una institución educativa de primer orden. Me trataron bien. Gracias",180
"Debe investigarse a fondo, deslindar responsabilidades, castigar a los autores materiales e intelectuales: Justicia y libertad a inocentes",180
"Me conmovió el poema de un maestro de Campeche declamado por el niño de 8 años Manuel Cabrera Canché en Calkini ",180
"El neosalinato en los tiempos del peñismo será transitorio. Fracasará. Nada ni nadie podrá impedir el cambio (cont) ",181
"Los datos de hoy sobre crecimiento y empleo demuestran, una vez más, el fracaso de la actual política económica y la ineptitud de EPN",181
"Hay actividades y distractores, pero no olvidemos que estamos emplazados a no permitir la entrega del petróleo y que nos dejen sin nada",181
"12 actos en 4 días en Nayarit y Sonora. Mañana Coahuila y el domingo Nuevo León. La gente sigue esperanzada en el cambio verdadero. Anima",181
"Juntaremos dos millones de firmas para que se consulte a los ciudadanos en las elecciones de 2015 sobre el petróleo ",181
"Vamos a Cd. Victoria, Tamps. Estuvimos en Saltillo, Coah. Se repite la historia, casa llena, a mediodía a pleno sol ",182
"En Cuernavaca hablé de la trayectoria de lucha de ese pueblo. Allí protegieron a Morelos, estuvo Juárez y nació Zapata. Pueblo ejemplar",182
"La culpa no es de los extranjeros sino de los jefes de Peña que son traidores a la patria. Un país que no se vende nadie lo podrá comprar",182
"Compara el nuevo recibo de luz con el anterior bimestre y verás como aumentó. EPN ofreció que no subiría el precio y engañó vilmente",182
"No es cierto que solicitamos seguridad para el acto del domingo en el Zócalo en defensa del petróleo. Somos congruentes y no violentos",182
"Como pilón de las reformas neoporfiristas, se atrevieron a reavivar la reelección de legisladores para abrir el camino a la de presidente",182
"Hasta los aliados de EPN del Banco Mundial sostienen: la economía mexicana se encuentra en una fuerte desaceleración. Faltarán empleos",182
"Otro buen día. Conferencia a las 7 hrs. Participación en la Cumbre Ciudadana en DF y mitin en Reynosa,  mucha gente llena de esperanza",183
"Los medios promueven la comedia del Pacto, pero callan ante el aumento del costo de la luz, cuando EPN ofreció bajarla. A qué se debe?",183
"Han entregando a particulares empresas, bancos, minas y otros bienes públicos. Y dicen que no pretenden privatizar el petróleo. Cínicos",183
"Reformar el Artículo 27 para entregar la renta petrolera a extranjeros es un atraco. Evitar lo que sería el robo del siglo, es un deber",183
"En Chiapas, como si le sobrara dinero al gobierno y no hubiese pobreza, habrá 2 elecciones en 42 días. A la mafia no le conviene juntarlas",183
"A pesar del fuerte aguacero, hicimos el acto en Campeche. La gente del sureste quiere un Presidente de esta región",184
"Dos: no hay paralelismo entre Elba y EPN en eso de lavar dinero, el avión, las propiedades donadas y compras en tiendas del extranjero?",184
"Con las reformas energéticas, los contratos para la explotación del petróleo, gas y electricidad los dará EPN. La mochada será una regla",184
"Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de Vicente Leñero.  Sus méritos como periodista y escritor siempre serán valorados",184
"Siguen presos dirigentes y campesinos de Felipe Carrillo Puerto y Holbox. Demandamos al gobernador de Quintana Roo y a EPN su liberación.",184
"EPN vacaciona en hoteles de gran lujo, se retrata jugando golf y es actor de la telenovela Frívolos y Corruptos. Es Collor de Mello II",185
"EPN miente. Dice no privatizar PEMEX, cuando negocia en lo oscurito con petroleras extranjeras para extraer el crudo y compartir ganancias",185
"Ahora que está declarando el extesorero de Granier, valdría preguntarle cuánto dinero del erario de Tabasco se destinó a la campaña de EPN",185
"Por adelantado, EPN quita impuestos a las petroleras extranjeras que vendrán y quiere que pague más la clase media. No lo permitiremos",185
"El artículo del WSJ sobre la entrega del petróleo, servirá de prueba para la denuncia penal en contra de EPN por traición a la patria",185
"Amanecimos con la noticia que había un error porque no se extraen 2 millones 466 mbd sino 2 millones 340 mbd. 126 mil menos. Cretinos",185
"Desde 1983 no hay crecimiento, pero algo de auge había en la frontera y en las costas, ahora no hay nada, ni siquiera en estas ciudades.",185
"En el acto de Mérida hubo gente del PRI y del PAN. Llamé a unirnos para lograr juntos el renacimiento económico, social y moral de México",186
"El martes 8 inicia en todo el pais la afiliacion a MORENA. Doy diez razones para inscribirse y participar   Diez (cont) ",186
"La denuncia publicada en Reforma sobre el influyentismo de la empresa OHL debe investigarse ¿O de plano es el reino del bandidaje oficial?",186
"Videgaray confesó que las petroleras privadas pagarán menos derechos al erario. ¿Lo compensarán aumentando los impuestos a los mexicanos?",186
"Si nos atenemos a la propaganda todo ha empezado a cambiar desde que llegó EPN. Por ejemplo a partir de hoy nuevo aumento a las gasolinas",187
"Cambiemos estos tiempos de canallas y zopilotes, con nuestra participación pacífica en pos de la libertad y el patriotismo. Al Zócalo el 8",187
"Ayúdanos a informar que el próximo sábado, de 7 a 8 pm, apagaremos la luz en protesta del gasolinazo y de las reformas fiscal y energética",187
"Videgaray confirmó la parálisis económica en dos años de EPN. Un crecimiento promedio de 1.3% anual, en términos reales, nada. Puro circo",187
"El Congreso de MORENA fue realmente extraordinario. Te comparto mi discurso ",187
"El lunes 17 a las 18 hrs, en el Teatro de la Ciudad, Lorenzo Meyer y Elenita Poniatowska presentarán mi libro Neoporfirismo: Hoy como ayer",188
"Sigue vigente la demanda de Morelos de hace 200 años: que se eleve el salario del peón; es decir, lo contrario a la Reforma Laboral de EPN",188
"Hoy, en Reforma, la Comisionada de EPN-Chong para asuntos indígenas declaró: Les tenemos que enseñar que tienen que trabajar. Así piensan",188
"Pablo Sandoval es precandidato de MORENA a la gubernatura de Guerrero. Hará una alianza con organizaciones sociales para un gobierno justo",188
"En un proceso inédito en México, MORENA eligió sus candidatos plurinominales, insaculados entre 3 mil electos en asambleas democráticas",188
"¿Estás de acuerdo en que se otorguen contratos y concesiones a particulares, nacionales o extranjeros, en materia de petróleo? Piénsalo",189
"El erudito de EPN dijo, de manera categórica y rotunda, que es bueno el desempeño de la economía y con las reformas estaremos en jauja",189
"Nada más para recordar, en mi libro La mafia que nos robó la Presidencia publicado en 2007 escribí estos (cont) ",190
"En Chiapas volveremos a ganar. Hace media hora terminamos el acto de cierre en Tuxtla Gtz ",190
"Importar 52% de gasolina y diesel que consumimos cuesta 30mmdd al año. Sabes de quién es el negocio?Por eso EPN y Cía. no hacen refinerías",190
"Baja California es un ejemplo de que el PAN y el PRI son lo mismo. El PAN lleva 25 años malgobernando, hay pobreza, abandono y corrupción.",190
"Mucha gente en el cierre con Enrique Alfaro en Guadalajara Sin duda, el mayor apoyo lo estamos recibiendo de ciudadanos independientes",191
"OJO MUCHO OJO, QUE NO TE ENGAÑEN! EL PEÑISMO-SALINISMO ES PRIVATIZAR, MANIPULAR Y CORROMPER  En estos (cont) ",191
"Lamento el fallecimiento de Raquel Tibol, inigualable critica de arte. Toda una vida dedicada a la cultura. Abrazos a familiares y amigos",191
"Al triunfar el 27 quedará como estaba antes de EPN, dirá: tratándose del petróleo no se permitirán contratos ni subsistirán los otorgados",191
"Anoche, en una junta de los 30 que integran el supremo poder oligárquico, acordaron destituir a Salinas y nombraron como coordinador a EPN",192
"Boato y parafernalia en España. EPN como Santa Anna:oprime al pueblo, traiciona a la patria,se cree alteza serenísima ",192
"En los actos en Tulancingo, Hgo. y Texcoco, Edo. Méx participó mucha gente. El debate nos ayudó y está encendida la llama de la esperanza",193
"Sabemos cómo enfrentar el problema de la falta de trabajo, de la inseguridad y la violencia ",193
"En vez de la privatización del petróleo, deberían mejor ocuparse en terminar con el influyentismo y la corrupción que imperan en PEMEX",193
"Hoy se aprobó en la Cámara de Diputados el plan de EPN para aumentar, aún más, el precio de las gasolinas, diesel, gas y la luz. Bárbaros!",193
"Es un hecho que no alertaron de los huracanes, como tampoco están avisando de la catástrofe que vendrá si imponen la reforma energética",193
"En la Asamblea Constitutiva de MORENA se aprobaron los estatutos, el programa de acción y la declaración de principios. Ya hay partido",193
"EPN condecoró a Claudio X., malandrín salinista, líder de saqueadores, que no de empresarios. Pidió subir a 20 pesos el litro de gasolina",193
"Gracias por apagar la luz de 7 a 8. Vamos bien. Si EPN no detiene los aumentos a las gasolinas, diésel. gas y luz seguiremos protestando",193
"Invito a leer el libro No Decir Adiós a la Esperanza, sobre todo el capítulo III donde llamo a ser feliz buscando la felicidad del prójimo",194
"La violencia se origina por la falta de empleo y porque se les canceló el futuro a los jóvenes y EPN no cambiará la política económica",194
"Mis condolencias por las muertes en Boston y en Venezuela, la violencia no es la vía solo produce sufrimiento y perpetúa el autoritarismo",194
"POR NO ACEPTAR EL PACTO DE LA DESHONRA, YA DESATARON DE NUEVO LA CAMPAÑA DE CALUMNIAS CONTRA NOSOTROS  Son tan (cont) ",195
"Visitamos Anenecuilco, donde nació Zapata. Aquí EPN permitió a extranjeros construir una termoeléctrica. El ejido está amparado y en lucha",195
"Terminamos la gira de 4 días por 12 municipios de Chiapas. Hay pobreza y la gente, como la frase bíblica, tiene hambre y sed de justicia",195
"Volvió a subir la gasolina, sigue el desempleo y  traman apropiarse de la renta petrolera y aumentar el IVA. Luchemos por el cambio real",196
"Avión y helicópteros para EPN; sobornos en PEMEX y condonación a Televisa. El hubiera existe. La opción es la honestidad y la justicia",196
"Mañana aumentará otra vez la gasolina y se cumplen 6 meses del gobierno mediático de EPN. Si antes todo iba mal, ahora todo a empeorado",196
"Según La Jornada, EPN ha incrementado deuda pública en 1 billón 400 mil millones de pesos. Descomunal. Superior al crecimiento económico",197
"Estuve en Juchitán con los pueblos del Istmo. Por la tarde en Tuxtepec, Oax. La gente está convencida y decidida a ganar el 1o. de julio",198
"Conoce la propuesta que hicimos para evitar la privatización del sector energético y los aumentos de impuestos ",198
"No nos acostumbremos a callar, a deprimirnos, ni a protestar con los dientes apretados, es mejor actuar. Hoy apaga la luz de 7 a 8 pm",198
"Si soldados fusilaron a presuntos delincuentes, es un delito grave y ejemplo de lo absurdo de querer enfrentar la violencia con violencia",198
"Mi pésame a familiares y amigos de Hugo Gutiérrez Vega. Gran poeta y escritor, amigo de Pellicer y Becerra, y de luchadores sociales.",198
"Aquí, a diferencia de lo que esgrimen los técnicos de EPN, la gasolina cuesta mas que en EU. Además, allá el salario es 10 veces superior",199
"Es un aliento la decisión de entregar el Premio Cervantes a Elenita Poniatowska, gran escritora, con una sensibilidad humana extraordinaria",199
"Cómo estarán las cosas en el nuevo IFE que Ciro Murayama, consejero propuesto por el PRD, firmó un desplegado avalando el fraude de 2006",199
"Nuestra propuesta se comprende mejor gracias al despertar ciudadano y, lamentablemente, al hambre y el empobrecimiento de la clase media",199
"EPN apuesta a ocultar homicidios como lo hizo en Edo. Méx. y a cambiar la percepción con la TV. Por desgracia, sin desarrollo, no hay paz",200
"El acto de Orizaba fue excepcional. Unas 20 mil almas bajo la lluvia. Dije que vamos a enfrentar el grave problema de la falta de trabajo",201
"Mañana a las 6 pm en el Zócalo  participaré en el Festival por la Democracia, Dignidad y Libertad de México, es decir contra la imposición",201
"Como lo dijimos, la imposición de EPN, profundizó la crisis. Solo hay corrupción, desempleo, pobreza, carestía, violencia y desilusión",201
"Otro documento oficial de PEMEX que confirma el exitoso negocio del petróleo y el por qué de la gran tentación ",201
"Mañana el onceavo gazolinazo de EPN y desgraciadamente será peor si privatizan el sector energético. Nos vemos el domingo en la marcha",201
"En la conferencia de la Universidad de California explicamos sobre las causas que defendemos en México: democracia, honestidad y justicia.",201
"Lunes a las 11 de la mañana en Querétaro. Y miren ",202
"Es la semana del hombre que fue sacrificado para dejarnos la enseñanza de enfrentar el mal con el bien y renunciar a la Ley del Talión",202
"En Chimalhuacán, Los Reyes y Neza dije: 3 mil millones para combatir el hambre, lo mismo que le condonan de impuestos a Televisa. Descaro",202
"Nuevo gasolinazo: con EPN la magna ha aumentado $1.69, la premium $1.73 y el diesel $1.76. Hoy, en protesta, de 7 a 8 pm, apaga la luz",202
"A quien corresponda: frente a mi casa en Palenque hay policías. Con todo respeto les pido que mejor se ocupen de la seguridad de la gente",203
"En Michoacán 189 homicidios en el 1er trimestre del año, el más alto en décadas. EPN deja la pantomima y atiende las calamidades del país",203
"EPN debe aclarar cuánto recibirá por la concesión que entregó de los monederos IAVE a Roberto Alcántara del grupo Atlacomulco. Transas",203
"Mala leche del Proceso. Creen que todos somos iguales y como en el 2006 y 2012, con sus reportajes independientes le ayudan al régimen",203
"En Quintana Roo se disputan la plaza: la banda de Pedro Joaquín, que quiere imponer a su hermano de gobernador y la pareja Félix-Borge",203
"A los integrantes de las redes sociales: Evitemos el aumento de impuestos y la privatización del petróleo #AlZócaloXMéxico",204
"¿Quién, con un poco de luz en la frente, puede creer que CAPUFE entregó el contrato IAVE a Alcántara sin que EPN lo ordenara? Fue mochada",204
"Hoy superamos la meta de firmas en Puebla, Morelos, Campeche, Oaxaca, Quintana Roo, Baja California, Chiapas, Sonora, Jalisco y Colima.",204
"Luego del 1 de diciembre pueden desatarse las ambiciones de Beltrones y Gamboa, jefes de diputados y senadores, ambos del grupo de Salinas",204
"Me entristece el percance en el que perdió la vida un maestro y está grave Alfa Tavera, candidata de MORENA en Valladolid, y otros amigos.",204
"La economía creció 2.1% en 2014 (INEGI), en 2 años de EPN la media es 1.6 y la población ha crecido 1.8 por año. Crecimiento real -0.2",205
"Se alejó la amenaza del huracán. Miren la tranquilidad del mar y nuestro acto en Vallarta ",206
"Con Fox vendieron Banamex en 12,500mdd sin impuestos; con EPN venden la Modelo en 18mmdd y no pagan 5,400mdd de impuestos. Viva la equidad",206
"EPN no ningunes a los michoacanos con tu comisionado quien, de facto, manda. Respeta la soberanía. Retíralo. No al centralismo autoritario",206
"Con EPN aplica la máxima del hampa de la política: cuando se reparte mal el botín, hay motín. Ojalá por los contratos no dañen a México",206
"Con argumentos y pruebas plenas demostramos la actitud anticonstitucional y antidemocrática de EPN y el PRI. Entérate ",207
"En el asunto de MVS le creo a Joaquín Vargas, es un hombre decente, los otros no tienen autoridad moral. Es una canallada más del régimen",207
"Lo dijimos: por el acuerdo entre EPN y Fox hay impunidad en el fraude de Oceanografía. Murillo, el de la PGR, operó y actuó como tapadera",207
"En la polémica sobre la educación pública, confío más en los maestros de Oaxaca y en Gabino Cué, que en EPN, Chuayffet y Claudio X González",207
"Regresamos de la Montaña de Guerrero. Si resucitara Morelos manifestaría, como hace 200 años, que se modere la opulencia y la indigencia",207
"Es casi de dominio público que EPN recibirá 4 de los 7 pesos que cobrará su paisano Alcántara por el servicio de la IAVE. Una minita de oro",207
"Nuestro pésame a familiares, amigos y compañeros de Raúl Álvarez Garín, dirigente del movimiento estudiantil del 68. Nunca se corrompió",207
"En Torreón expresé que es tanta la corrupción actual, que los presidentes de antes eran niños de pecho en comparación con Salinas y EPN",208
"A 200 años de la Constitución de Apatzingán, en Michoacán impera el centralismo. EPN impuso a un mandamás y el gobernador es un florero",208
"Estuve en Puerto Escondido. Nos reunimos con muchos ciudadanos de la costa de Oax. Me informan que hoy es día de los estudiantes: viva!",209
"Iniciamos la última etapa de campaña en Aguascalientes. A pesar de ser lunes y al mediodía, con el sol a plomo, la plaza se llenó. Bien",209
"Convoco a los ciudadanos partidarios de la democracia a las 32 asambleas que se llevarán a cabo el domingo en las capitales de los estados",209
"EPN recibirá una mochada por el contrato de 7 pesos por auto de la tarjeta IAVE. Por eso, los medios le han bajado el volumen al asunto",209
"En Durango y Zacatecas vimos como el abandono del campo produjo pobreza, migración y violencia. No hay de otra, debemos cambiar al régimen",209
"Un dato sobre el petróleo de México: se extraen 2.6 mdbd con valor de 100 mil millones de dólares al año. Por eso andan zopiloteando",210
"Vasallos de Salinas y EPN, aprobaron la Reforma Educativa y, como sucedió con la Laboral, no habrá ningún beneficio para la gente",210
"Es satisfactorio encontrar en los pueblos de Morelos gente digna como los dirigentes de MORENA. Hay campesinos, maestras, poetas y filósofos",210
"Hoy en la UJAT presenté mi libro sobre el Neoporfirismo. Mis paisanos son muy generosos, me apapachan mucho, me siento como pez en el agua",210
"Si se puede brincar el cerco informativo con las redes sociales. Hoy comenzamos a operar la página de Facebook ",211
"La encuesta de Reforma: EPN está reprobado; la mayoría de la gente rechaza la privatización energética y pide que se realice una consulta",211
"Estamos saliendo a una gira por el norte del país porque necesitamos posicionar a MORENA con miras a las elecciones del domingo 7 de junio.",211
"En Colima están hartos del PRI pero pueden caer en la tentación de votar por el PAN cuyo candidato tiene un lujoso castillo. Es como EPN",211
"Damos a conocer el nuevo mensaje que entregaremos mañana al IFE para que se transmita en radio y tv  ",212
"10.- Presidente Obama: con respeto, cumpla con su compromiso de reforma migratoria. Garantice el derecho universal a la vida. Pásela bien",212
"Impusieron a EPN para mantener la corrupción y están como enajenados destruyendo al país. Creen que manipulando noticias serán eternos",212
"Como el pozol de Tabasco, el tascalate de Chiapas, en Guerrero hay una bebida fresca y deliciosa hecha con arroz y cacao llamada chilate",212
"Desde la Constitución de 1917, en casi un siglo, no se modifica el Artículo 27 para privatizar el petróleo. De esa talla sería la traición",212
"Fuimos a Ébano, SLP, donde una compañía de EU inició la extracción de petróleo. EPN nos quiere regresar al pasado para quitarnos el futuro",212
"Es posible rescatar al campo y lograr la autosuficiencia alimentaria fijando precios de garantía. El productor vería compensado su esfuerzo",212
"Triste día del Trabajo. Hay una profunda crisis por falta de crecimiento económico y empleos, con el añadido de bajos salarios y carestía",213
"El PRIAN es corrupción e impunidad. Así lo prueba el fraude de Oceanografía y el uso de dinero de procedencia ilícita en la campaña de EPN",213
"La principal demanda en el país es el empleo, pero mientras rija la política económica orientada a la rapiña continuará la desocupación",213
"A Calderón: Todavía hay tiempo para informar sobre el dinero de procedencia ilícita que se manejó en los bancos en beneficio de EPN",214
"Como en el Porfiriato, los legisladores no son más que empleados de potentados, como lo demuestra su apoyo vil a la contrarreforma laboral",214
"Los eufemismos del PRI y de EPN: robarse las ganancias del petróleo es modernización y aumentar el IVA es Reforma Fiscal. Tú les crees?",214
"Cuando iban a imponer la reforma laboral dijeron que habrían muchos empleos. Todo fue mentira y ahora quieren volver a engañar. Cínicos",214
"Salinas, en 1992, entregó el Banco Internacional a Antonio del Valle. Hoy, EPN le vende el Complejo Petroquímico Pajaritos. Impugnaremos",215
"Hasta ahora la CNDH no ha emitido recomendación por la represión del gobernador Moreno Valle de Puebla y hay 11 inocentes en la cárcel",215
"En el Museo del Ferrocarril de SLP en una máquina se lee: lo que el tiempo se llevó. Los trenes se los llevaron las empresas extranjeras",215
"Te esperamos en la marcha del domingo. Saldremos a las 10 hrs del Ángel al Zócalo. No al alza de impuestos y ni a la entrega del petróleo!",216
"Acompáñanos al Zócalo el domingo a las 10 hrs. Vamos a defender el petróleo como se pueda y hasta donde se pueda ",216
"Hoy fuimos a Yecapixtla, Tepoztlán y Emiliano Zapata. En 4 días visitamos 12 municipios de Morelos. Aquí no quieren ni a EPN ni a Graco",216
"EPN como Santa Anna, Porfirio, Salinas, en versión caricaturesca, ha dejado a los gobernadores de Michoacán y del Edo. de Méx. de floreros",216
"A los guerrerenses en el país y en el mundo, a sus amigos, ayúdenos a difundir esta conversación con Pablo Sandoval ",216
"La billetiza encontrada en Tabasco es apenas un shishito del gran saqueo cometido a mi entrañable estado. EPN no protejas a Granier!",217
"Animados mis paisanos con MORENA, visitamos 9 municipios de Tabasco y 2 de Chiapas. No pierden la fe. Sigue viva la llama de la esperanza",217
"En Mazatlán la gente nos está apoyando al 100 con inteligencia y pasión ",218
"MORENA es la esperanza. Infórmate y participa en los Congresos Distritales. Se necesitan dirigentes buenos, honestos y trabajadores",218
"Con EPN: recesión, desempleo, carestía, devaluación, fuga de capitales, violencia, corrupción, incertidumbre. Y no quiere rectificar",218
"El domingo, luego de nuestra Asamblea del Zócalo, EPN anunciará su Reforma Hacendaria. Como si no supiéramos que aumentará los impuestos",218
"Antes importaba el desarrollo (generar riqueza y distribuirla). Ahora lo que está de moda es el crecimiento del PIB; y ni en eso avanzamos",218
"Dijimos que EPN daría los puestos más altos a los hombres y las mujeres del más bajo nivel moral y, miren, son corruptos y deshonestos",218
"Gracias a los 95 mil ciudadanos que se han acreditado en las 20 asambleas estatales constitutivas de MORENA, se cumplió con el requisito",219
"A OHL, empresa asociada a EPN, antier le concesionaron 13 kms de segundos pisos en Puebla y hoy 74 kms de autopista en Edo. Méx. Ladrones",219
"En Cholula tienen en la cárcel a ciudadanos que se oponen a convertir la pirámide de este pueblo en un parque de diversiones concesionado.",219
"Muy bien el Estado de México. Ixtlahuaca y miren Tejupilco ",220
"Entérate del por qué la CFE pierde 35 mmdp en 6 meses, a pesar de que venden tan cara la luz. Quiénes ganan?  ",220
"En materia de seguridad, la política de EPN es igual a la de Calderón: No se atiende el fondo y se pretende apagar el fuego con el fuego",220
"A los integrantes de las redes sociales: Ayúdenos a invitar a la Asamblea Informativa el domingo 23 en la Macroplaza de Monterrey, 17hrs.",220
"En esos antros, en que se han convertido las Cámaras, se privatizará el petróleo. Falta lo que disponga el pueblo en la consulta ciudadana",220
"La agencia de noticias Chong o Bucareli News me inventó declaraciones contra el PRD. Dije: me salí de ese partido por sus acuerdos con EPN",220
"El Verde (la mafia del poder) propone que no haya tiempos oficiales para los partidos en radio y TV, que se pague. Nos quieren borrar",220
"El PRI quiere entregar a Baillères la medalla Belisario Domínguez. Meten en sus cochupos a los mártires y ofenden su memoria. Se pasan",220
"Como manda la ley, mañana vamos al Senado a solicitar el formato e iniciar la recolección de firmas para la consulta sobre el petróleo",221
"Ante la denuncia de MORENA el TRIFE resolvió que PAN, PRI, VERDE PRD, etc. en Chiapas, deben cumplir con igualdad de género en candidaturas",221
"Hoy Tlaxcala y Veracruz. Están nerviosos nuestros adversarios. Por algo será ",222
"Lo único real es que EPN aumentó el precio de la gasolina y seguirá subiendo. Lo demás es puro atole con el dedo, con todo respeto al FUL",222
"Si los perros ladran Sancho.... no está en el Quijote, pero sí el bello y vigente refrán: "vale más buena esperanza que ruin posesión"",222
"En los tiempos actuales del neoporfirismo, las reformas a las leyes buscan legalizar el robo de bienes colectivos y el bandidaje oficial",222
"La deuda de Nuevo León es de 61 mmp y se incrementará 47 mmp por llevar agua del Pánuco a Monterrey en beneficio de Hinojosa, socio de EPN",222
"Son candidatos de MORENA en Cuauhtémoc y Azcapotzalco, Ricardo Monreal y Pablo Moctezuma. Honestos, experimentados y con dimensión social",222
"Convoco a miembros de redes sociales a defender la democracia actuando como representante de Morena en las casillas ",223
"En la red de complicidades a favor de EPN actúan evasores de impuestos, bancos que lavan dinero y hasta el Banco de México! Y Calderón?",223
"Julio Hernández López siempre ha sido opositor a nosotros y partidario del todos son iguales, promovido por los conservadores de ahora",223
"Me afilié a MORENA. Es conmovedor constatar que hay millones de mexicanos con dignidad y decoro. El régimen de corrupción será transitorio",224
"Quinto gasolinazo de EPN. Esta es la realidad. Siguen ahondando la crisis económica y de bienestar social. Lo demás es puro choro mareador",224
"El procedimiento para elaborar la nueva Constitución del DF no solo es antidemocrático, porque sitúa a EPN y Mancera como los grandes...",224
"Gracias: logramos el objetivo de seguir creciendo. Hoy, según nuestros cálculos, casi dos Zócalos llenos y el 6 de octubre seremos más",225
"Gracias por apagar la luz en protesta por el gasolinazo y las reformas laboral, educativa, fiscal y energética. Todo lo que resiste apoya",225
"Agradezco a quienes apagaron la luz de 7 a 8pm en protesta por los gasolinazos. EPN tiene socios y paleros, pero hay mexicanos conscientes",225
"Entregamos al Senado 2,822,479 firmas para la consulta. Cumplimos demás el requisito legal. Ahora, al Zócalo el 26 de octubre a las 11 hrs",225
"Con EPN y socios, la economía permanece estancada, no hay empleos, domina la desilusión, la pobreza, solo florece el lucro y la corrupción",225
"A pesar del ambiente nacional de violencia no debe pasar desapercibida la tremenda descomposición social que padece el pueblo de Michoacán",225
"El 26 de octubre propuse la creación de una comisión de la verdad en el caso de los 43 jóvenes desaparecidos. Ayotzinapa no se olvidará",225
"En Cajeme terminamos la gira que iniciamos en enero por los 300 distritos electorales del pais. No tuvimos ningún problema, nos fue bien",225
"Estamos trabajando intensamente para fortalecer la organización interna de MORENA y recomenzar la lucha en defensa del pueblo y la nación",226
"EPN y los legisladores privatizarán el petróleo y la industria eléctrica, pero con la consulta la gente los devolverá al dominio público",226
"Según La Jornada, la SCT informó que el lujoso avión de EPN vale  1,733mdp. Hay pruebas de que costará 4 veces más. Corruptos y mentirosos",226
"El domingo a las 11hrs, en el Zócalo trataremos: la consulta energética;  el castigo a los crímenes de Guerrero y cómo enfrentar la crisis",227
"Cuando pregunto qué calificación le dan a EPN la gente responde cero. Y tengo que decirles que tiene 4, hay todavía quienes lo evalúan bien",227
"Desde Salinas el PRI se transformó en PRIAN, aunque hay quienes creen por desinformación o conveniencia que el PRI y el PAN son distintos",228
"Te invito a leer la historieta del Fisgón y de Jesús Ramírez sobre la llamada reforma energética. Difúndela ",228
"Los jefes de los partidos se repartieron los cargos de consejeros del nuevo IFE y cuidaron que no tuvieran ni pizca de dignidad. Cínicos",228
"...electores, sino también será costosísimo. ¿No es mejor que la actual Asamblea se convierta en Constituyente? Sí, pero la mafia dice no",228
"Te invito a que conozcas los documentos que servirán para definir el futuro de MORENA ",229
"Señor Tillerson de Exxon: El petróleo no es de EPN, ni del gobierno, ni del Estado, es del pueblo y de la nación ",229
"Nada que hacer en el Congreso para revertir la reforma energética. Eso es una entelequia. Mejor sigamos recabando firmas para la consulta",229
"EPN en vez de buscar cooperación para el desarrollo y exigir a Obama que cumpla su promesa de reforma migratoria, actúa como policía de EU",229
"Recordemos con respeto a Juárez, liberal y patriota; Madero, apóstol de la democracia y Cárdenas, por su profundo amor al pueblo de México",230
"EPN propone que las transnacionales paguen 72 mil pesos al año a los estados para extraer petróleo en cada Km2. Menos que el predial",230
"El proyecto de EPN del nuevo aeropuerto, bien difundido y presentado por famosos arquitectos con maqueta apantallante, huele a corrupción",230
"Estuve en la mixteca oaxaqueña. Voy a regresar como Presidente electo a programar las acciones para sacar de la pobreza a la gente",231
"Tengo que seguir repitiendo: La decadencia actual solo se podrá remediar con un cambio verdadero. Ojalá se comprenda, por el bien de todos",231
"Aunque se enojen, es un hecho que Chong, EPN, Milenio y Televisa, no alertaron para prevenir a la gente del huracán. Su fuerte es otro...",231
"Hoy, buenos actos en Iguala, Chilpancingo y Acapulco. La propuesta: gobierno de coalición con organizaciones sociales para hacer justicia",232
"En Chimalhuacán mucha gente pobre, buena y llena de esperanza. Regresaré en julio como Presidente electo para iniciar el programa social",233
"En 12 años de gobiernos del PRIAN, aplicando el salinismo como política, entre otras calamidades, 2 fraudes electorales. Buen desempeño",233
"Tres: circo y corrupción aparte. Los salinistas no quieren la democracia sindical, sino fastidiar a los maestros y privatizar la educación",233
"EPN, Chong, Murillo, no sean injustos y autoritarios, liberen a Mireles, Nestora, a otros dirigentes sociales y a los campesinos de Holbox",233
"Javier Sicilia: el crimen organizado no habría continuado igual con nosotros, como sostienes. Te sigues equivocando, no somos lo mismo.",233
"Hoy se anuncia que EPN  presentará en agosto su propuesta para privatizar el petróleo. Defendamos a la patria de corruptos y traidores",234
"Nos reunimos dirigentes de MORENA de todo el país y con las nuevas entregas, tenemos 2 millones 711 mil firmas. El miércoles vamos al Senado",234
"A los maestros de Oaxaca ",234
"Carstens fue reelegido gobernador del BM. Lo ha hecho muy bien, no hay crecimiento, pero los financieros siguen especulando y @@@@@@@@",234
"Regresé al DF. Vengo de un acto en Cd. Victoria, Tamps. En 5 días 10 estados de la República. Más que bien. Mañana vamos a Oaxaca y Puebla",235
"Mañana voy al Senado. Fijaré nuestra postura sobre la reforma laboral. Hablaré en contra del aumento al IVA y de la entrega del petróleo",235
"Gracias por tu participación. Hemos iniciado la lucha para no permitir la privatización del sector energético y el aumento de impuestos",236
"Si no cambia la política económica aplicada desde hace 30 años, no hay salida. Continuará la corrupción el empobrecimiento y la violencia",236
"Según Murillo Karam nada tienen que ver en el fraude de Oceanografía funcionarios de PEMEX, mucho menos Fox, Calderón y EPN. Vil impunidad",236
"Se enfrentaron a balazos los del PRI y del VERDE en Tila, Chiapas, por pugnas en el reparto de despensas para comprar votos. Lamentable",237
"Hicimos Puruándiro, Mich. Por la tarde Celaya y León, Gto. Se sigue cayendo Peña Nieto y, como se esperaba, ya comenzó la guerra sucia",238
"Hace un año, comprando voluntades, millones de votos, la mafia del poder impuso a EPN para mantener la corrupción como forma de gobierno",238
"Hay de presidentes a presidentes: con Roosevelt se  fueron las petroleras, con Obama buscan regresar. Aunque tampoco EPN es Lázaro Cárdenas",238
"Salinas, después de la imposición de EPN decía: solo una cirugía plástica me quitará la sonrisa. Ahora, ¿él y otros ofrecerán disculpas?",238
"Si no estuviese de por medio la gente de Sonora, sería hasta divertido asomarse a ver al mafioso de Manlio atacando al corrupto de Padrés",238
"Defendamos nuestra riqueza energética, apoya el proyecto cinematográfico 1938 cuando el petróleo fue nuestro cta: ",239
"Mi más sinceras felicitaciones a las maestras y a los maestros de México. Nuestra gratitud por sus enseñanzas y lecciones de civismo",239
"Lo dije: el regreso del PRI sería como el retorno de Santa Anna. Van a reformar su estatuto para cometer la felonía del IVA y del petróleo",240
"La semana pasada sentimos la fuerza de las culturas zapoteca, chontal y huave, hoy la de los ñandú de Hidalgo. Con ello se regenera México",240
"Gira a ras de tierra por 3 estados: Huejutla, Hgo. Poza Rica, Ver. y Huauchinango Pue. Estoy oyendo crecer el movimiento. Triunfaremos",241
"Respondió la gente de Michoacán. Vean como estuvo Morelia ",241
"La propuesta de la élite del PAN de privatizar el petróleo reafirma su papel de achichincles. Paleros. Secuaces de EPN. Traidores a México",241
"Todos los maestros cuentan incondicionalmente con nosotros. Y como decía Martí: Yo tengo más que el leopardo porque tengo un buen amigo",241
"Hoy, 21 de marzo, recordé una de las frases que más me gusta de Benito Juárez, decía: el triunfo de la reacción es moralmente imposible.",241
"Lamento el fallecimiento de Carlos Fuentes. Nos deja su buena y abundante obra literaria. Un abrazo fuerte y cariñoso a Silvia y amigos",242
"Terminamos el acto de Durango. Las plazas se llenan a esta hora a pesar del día y del sol. Es mucha la esperanza ",242
"Tiene razón mi maestro Octavio en su artículo de La Jornada, si MORENA no es diferente sería en vano el esfuerzo y la esperanza de muchos",242
"NO a la reforma al 27 Constitucional ni a leyes secundarias para el robo de la renta petrolera. SÍ al combate a la corrupción en PEMEX",242
"Es lo mismo el PRI y el PAN: Loyola, candidato del PRI a la gubernatura de Querétaro, es hermano del que fue gobernador del PAN. El PRIAN",242
"La Belisario Domínguez para Baillères y reeligen en el TSJDF a Elías Azar. Tiempos de decadencia, pero con presagios y vientos de cambio",242
"Otro gasolinazo de EPN. En 17 meses ha aumentado 2 pesos el litro. Hoy apaguemos la luz de 7 a 8 de la noche en protesta por este agravio",243
"Como ven, el TRIFE después de 2 años y de un análisis exhaustivo, según su presidente, resolvió que el PRI y EPN no compraron votos en 2012.",244
"Intelectuales del régimen, disfrazados de sociedad civil, sostienen que no hay propuesta para sacar a México de la crisis. Deshonestos",245
"Es buena la decisión de Gabino Cué de hacer caso a Toledo y construir el Centro de Convenciones en otro sitio. Es de sabios rectificar",245
"El acto de Chetumal fue espléndido. Llovió fuerte de principio a fin y la gente no se movió, estaba prendida. En esto baso mi optimismo",246
"6 meses perdidos: economía estancada, desempleo, carestía, empobrecimiento, violencia, corrupción y EPN en la indolencia y la frivolidad",246
"En 7 meses de EPN solo anuncios de TV, ninguna obra iniciada. La industria de la construcción decrece 1.7% y ha dejado de crear empleos",246
"Ayer el INE validó las firmas para la consulta en materia energética. Falta la SCJN. Por eso todos al Zócalo el domingo 26, a las 11 hrs.",246
"Si fueran representantes populares los legisladores, indagarían en dónde se diseñó la reforma laboral y quiénes la promueven en México",247
"En México hay políticos y traficantes de influencia, disfrazados de empresarios, que no tienen llenadera. Rompen el ladronómetro mundial",247
"2,000 cuentas de mexicanos en Suiza y solo se sabe de Hank, Téllez, Elías Ayub y Camil. ¿Y las demás cuándo? ¿Y la investigación judicial?",247
"Hace 6 años los del PRIAN utilizaron la tragedia de la guardería ABC, ahora se acusan mutuamente de corrupción. En realidad son iguales",247
"Son días para agradecer a quienes nos dan su confianza y de refrendar el compromiso de no traicionarlos jamás. Amor con amor se paga",248
"Para privatizar convirtieron en chatarra las plantas petroquímicas, ahora  harán lo mismo con las refinerías, con el pretexto del recorte",248
"Los medios de información, casi todos, salieron a defender a Chong sin argumentos sobre su lujosa casa en Las Lomas. Luego callarán",248
"Desde Salinas, legisladores del PRIAN han reformado las leyes en beneficio de una élite, ahora les ordenaron aprobar el retroceso laboral",249
"Mientras entretienen con otras cosas, sigue el estancamiento económico, la falta de empleos y todo lo que realmente debería importarles",249
"En el primer año de EPN la economía creció apenas 1.3 %, aumentó un millón el número de desempleados y la deuda pública subió 650mmdp",249
"Cumple 30 años La Jornada, el más importante periódico de nuestro tiempo, de los mejores del mundo. Felicidades a editores de ayer y hoy",249
"Si la procuradora no aclara lo sucedido con los jóvenes de Ayotzinapa y no se hace justicia, será repudiada al igual que su antecesor.",249
"Estuvimos en Cruz Grande con mucha gente de la Costa Chica de Guerrero, así cerramos la segunda etapa de la campaña. El domingo al debate",250
"Mi más sentido pésame a los familiares y amigos de Jorge Arvizu, El Tata. Siempre fue un buen ciudadano, un hombre solidario y fraterno",250
"En Los Ángeles llamé al presidente Obama a cumplir su compromiso de reforma migratoria, de lo contrario será recordado como discriminador",250
"EPN confesó no saber de economía  y el ministro del año Videgaray, que supuestamente sabe, aumentó impuestos y dio al traste con todo",250
"Procurador Karam: políticos corruptos de Chiapas, del más alto nivel, están tramando robarse los terrenos del viejo aeropuerto de Palenque",250
"Estuve a las 11 de la mañana en Cuautitlán Izcalli, Edo. Méx. ",251
"Un día como hoy, en 1919, fue asesinado cobardemente Emiliano Zapata Salazar, leal defensor de los campesinos y auténtico líder social....",251
"Ante el agravamiento de la crisis necesitamos definir con claridad qué hacer y cómo transformar a México. Al Zócalo, el domingo a las 11",251
"Fuimos a la CNDH a presentar una queja contra el gobernador de Puebla por represión a inocentes. Moreno Valle es como EPN, bruto y brutal",251
"No es novedad que TEDF rechace el recuento de votos, es parte de la antidemocracia y del contubernio entre ese organismo, el PRD y el GDF.",251
"El 1o. de diciembre, 11 hrs. en las capitales de los estados habrá actos de protesta por la imposición de EPN. En el DF será en el Ángel",252
"Te invito a MORENA. Podemos cambiar el régimen de corrupción, en paz, con la participación organizada y consciente de ciudadanos como tú",252
"Llegó el nuevo y lujoso avión de 7500mdp de EPN y hubo tanto repudio que solo estuvo unas horas en México y se lo volvieron a llevar a EU",252
"El próximo domingo, de 10 a 2 de la tarde, se llevará a cabo la Expo Fraude en el Zócalo. La causa que defendemos es sublime. Acompáñanos",253
"¿Sabías que los legisladores aprobaron la reelección de presidentes municipales, diputados locales, federales y senadores? Es Neoporfirismo",253
"Con Santa Anna fue la mitad del territorio, EPN entregará todo. Muchos ni lo saben. Aviso: La Reforma Energética, un peligro para México",254
"Se apagó la luz y se encendió la esperanza. Es un timbre de orgullo constatar que, en medio de la desolación, hay mujeres y hombres dignos",254
"Gastón Azcárraga ayudó a Fox en su campaña y a cambio recibió Mexicana, luego apoyó el fraude de 2006 y Calderón le permitió saquearla",254
"Sería un aliento para la endeble economía nacional congelar los precios de gasolinas, diesel, gas y luz. Es grave la crisis. Rectifica EPN",254
"Otro escándalo internacional por la corrupción de EPN. Es chocante, pero se los dije. ",254
"Recomiendo el libro sobre la privatización del petróleo de Ricardo Monreal. EPN modificó la Constitución en aras de legalizar un vil robo",255
"Luego de la puñalada trapera de EPN con la Reforma Fiscal, se atreve el otro corrupto de Videgaray, a decir que no subirán los impuestos",256
"Antes, durante y después de EPN, el Edo. Méx. ha sido la entidad con más pobreza y corrupción en el país. Esto explica la actual violencia",256
"Para cambiar al régimen es básico informar y organizar a los ciudadanos. El trabajo casa por casa y pueblo por pueblo, siempre da frutos",256
"Hoy Martí Batres recibió el certificado de registro de MORENA como partido político. Soy optimista: por esta vía transformaremos al país.",256
"Hoy se informa que el Edo. Méx. tiene el primer lugar en robo de vehículos con violencia. Desde EPN es lo mismo, pero alteraba las cifras",256
"El método para nombrar a los ministros de la SCJN lo estableció Álvaro Obregón. De esa manera el Poder Judicial no puede ser independiente",256
"En la relación con EU y Canadá, en vez de cooperación para el desarrollo, a México le toca aportar materias primas y mano de obra barata",257
"Abrazo a Jorge Alcocer Varela, investigador del Instituto de Nutrición, por el Premio Nacional de Ciencias. Compañero y amigo entrañable",257
"Expreso mis condolencias a familiares de fallecidos o heridos por la explosión en el Hospital Materno Infantil de Cuajimalpa del DF",258
"Todavía es tiempo de que se consulte a los mexicanos antes de que se imponga la desastrosa reforma energética ",259
"Agradezco a los que nos acompañaron a la presentación de mi libro Neoporfirismo: Hoy como ayer. En especial a Elenita y a Lorenzo Meyer",259
"No se mucho del Dr. Mireles, pero hoy que me referí a él en Tepalcatepec, su pueblo, en Buenavista y en Parácuaro, la gente le aplaudió",259
"Otro gasolinazo de EPN. Ya la gasolina en México cuesta más que en EU, mientras el salario es 10 veces menos. Hoy apaga la luz de 7 a 8pm",259
"Mi más sentido pésame a la familia de Pedro Aguayo Ramírez. Conozco a su padre, le mando un abrazo y a todos los luchadores. Es un drama",259
"Calderón dio contratos a Repsol de España y EPN hace lo mismo con OHL. Políticos y empresarios de aquí y allá asociados por la corrupción",259
"Solidaridad con el magisterio. Son víctimas de una campaña de desprestigio de quienes se oponen, con hipocresía, a la educación pública",260
"Por la mañana estuvimos en Villahermosa, vamos a Campeche. Como buen ciudadano ayuda, haz patria y vota por MORENA ",261
"Delincuentes de cuello blanco que manejan una red de empresas fantasmas para la evasión fiscal, ayudaron a lavar dinero a EPN y al PRI",262
"J. Daniels, embajador de EU en 1938, decía: dios no puso el petróleo en el subsuelo de México para enriquecer a extranjeros. Aprende EPN",262
"Lamentable el fallecimiento de José Emilio Pacheco, uno de los mejores escritores de México. Nuestro pésame a familiares y amigos",262
"El presupuesto anual asciende a 4 billones pero se roban el 10%. Verdad que vale la pena seguir luchando por un gobierno honrado y austero",262
"En Iztacalco respondí a quienes, por ignorancia o mala fe, sostienen que tengo una casa, como la de EPN, en La Toscana. Una vil calumnia",262
"Lamento el fallecimiento del maestro de Guerrero. Ningún conflicto se resuelve con represión. Nada por la fuerza, diálogo y justicia",262
"Los trenes de pasajeros volverán a ser símbolo de progreso en el país ",263
"Ahora que EPN nombró a Carreño Carlón en el FCE solo falta que designen a Raúl Salinas como encargado del combate a la corrupción. Cínicos",263
"Si estás muy expuesto a la radio y a la TV, procura no contagiarte de la histeria fascistoide que promueve la banda de malhechores de EPN",263
"Abramos el debate: seguimos despertando conciencias para cambiar en el 2018 o demandamos la renuncia de EPN para evitar más sufrimientos",263
"EPN dice que la corrupción es cultural, el papa Francisco, por el contrario, afirma que viene del orgullo, de la soberbia. ¿Tú qué crees?",263
"Quintana Roo es botín de corruptos. Los gobernadores, desde Coldwell hasta el actual, solo han significado frivolidad y delincuencia",263
"Hoy la Comisión presentó a las autoridades del GDF nuestro proyecto alternativo de aeropuerto. El viernes lo hará con el gobierno federal",263
"En 30 años los gobiernos neoporfiristas, solo se han dedicado a transferir bienes de la nación a sus socios de aquí o de fuera. Ladrones",264
"OHL es como Higa, de las preferidas de EPN. Son compañías especializadas en robar. En los 2dos. pisos en vez de 4 cobraron 9 mil millones",264
"Más de Grecia: Paul Krugman, premio Nobel de Economía sostuvo que en todo caso, la democracia importa más que cualquier acuerdo monetario",264
"El TRIFE tiene pruebas (facturas Monex, tarjetas Soriana y bancarias, y muchas más) para invalidar la elección. EPN y PRI lavaron dinero",265
"EPN mintió a quienes votaron por él. Nunca dijo que privatizaría el petróleo y aumentaría los impuestos. Ojalá que no te vuelva a engañar",265
"Te envío el Plan de Desobediencia Civil Pacífica aprobado. Infórmate, ayuda a informar y participa en la acción ",265
"Es absurdo que se gaste tanto en aparatos burocráticos como el IFE, TRIFE, IFAI y otros, y siga reinando la antidemocracia y la corrupción",265
"Terminamos en Toluca la gira por el país. Todo bien gracias a la gente ",266
"La ineptitud de EPN se muestra en el subejercicio presupuestal. No hay obras ni trabajo. Lleva 6 meses con pura TV, viajes y cooptación",266
"Liberen a los 16 campesinos encarcelados por defender la isla de Holbox y oponerse a depredadores inmobiliarios vinculados al gobierno",266
"Además de nuestro pésame a familiares de los jóvenes asesinados en Iguala, Guerrero, exigimos se castigue a las autoridades responsables",266
"Mi más profundo pésame a familiares y amigos de Jorge Saldaña. Un hombre talentoso, creativo, sensible y buen amigo. Hasta siempre.",266
"El 7 de junio, el gobernador de Chiapas del Partido PRI-VERDE, cometió un monstruoso fraude: compró miles de votos con dinero del erario",266
"Emotivo acto en la Plaza Fundadores de San Luis Potosí. Me acompañó Conchita Nava ",267
"Acto en La Paz, BCS a las 2 pm, a pleno sol, plaza llena. En Culiacán, por la noche, como nunca! Miren ",267
"El Banco de México alteró  comprobante electrónico sobre una transferencia de 50 millones para proteger a Videgaray. Insólito y gravísimo",268
"Desde el jueves estamos de gira en Jalisco. Hoy estuvimos en Lagos de Moreno y vamos a Tepatitlán y Tlaquepaque ",268
"En Jalisco nos deslindamos del MC, porque, entre otras, ese partido tiene de candidato a Espino, presidente del PAN en el fraude de 2006",268
"El caso Monex y la declaración del agente de la DEA, acerca de que el Chapo financió la campaña de EPN, no deben quedar en el olvido",269
"La prioridad es juntar 2 millones de firmas para exigir la consulta ciudadana en materia energética. Evitemos el robo del cártel de EPN",269
"Carstens, el Gobernador del Banco de México, pronostica que la economía no crecerá. Si EPN no renuncia, que cuando menos cese a Videgaray",269
"Vean la foto del Consejo que inventaron los senadores donde aparecen tomando protesta Manlio, Jackson, Diego, Madero, entre otros. Da miedo",269
"No soy antireligioso ni antijudío. Soy respetuoso y sincero partidario de la libertad. Los enemigos de mis amigos no son mis enemigos",270
"Hace un mes en el Zócalo propuse cambio de política sin cambio de presidente o cambio de política y de presidente. Hoy solo veo lo último",270
"Por qué extrañarse que Alfredo Castillo sea titular del deporte si EPN es presidente. Así es el PRIAN. Mejor cambiemos al régimen corrupto",270
"MORENA aumentó su votación en Chiapas, del 7 de junio al domingo pasado, en cerca de 60 mil votos. Pero nos quieren arrebatar los triunfos",270
"Terminamos gira de 4 días por 20 municipios de Zacatecas. Es bueno y está trabajando el promotor de la soberanía nacional, David Monreal",270
"A EPN le sobra tiempo para viajar. Por ahora solo tiene dos encargos: aumentar impuestos y privatizar el petróleo. Falta que lo permitamos",271
"En la Huasteca Potosina, con tanta pobreza, hay presidentes municipales que se compran ranchos con dinero público. Canallas como EPN",271
"En 32 años el crecimiento real ha sido de 0.4% anual. ¿Cómo creer que sin cambiar la política económica y con EPN saldremos adelante?",272
"EPN-Chong-Murillo: Liberen a Mireles, Nestora y a dirigentes sociales injustamente encarcelados. Políticos presos, no presos políticos",273
"El miércoles 21 iré a Puebla con legisladores de MORENA para exigir al gobernador la libertad de presos políticos y el cese a la represión",273
"En Sinaloa, Vázquez Raña, compadre de EPN, y Gerard, cuñado de Salinas, van a construir 2 hospitales cobrando 10 veces más de lo que valen",274
"Un maestro en Chiapas dijo que el ratero común escoge a sus victimas  y nosotros también a veces escogemos al político ladrón que nos roba",274
"Dicen que no venderán ni un tornillo de PEMEX. En la CFE tampoco vendieron ni un foco y el 50% de la energía ya es privada y muy cara",275
"Ya inició la campaña publicitaria para reformar el artículo 27 y privatizar Pemex. Mañana o pasado aparece EPN como el traidor Santa Anna",275
"A pesar de los pesares, mucha gente sigue participando sin perder la esperanza en el cambio. La dictadura del PRIAN será transitoria",275
"EPN, en voz de Videgaray, asegura que este año la economía de México crecerá más que en América Latina y en EU. Y si no ¿renunciarán?",275
"Hoy dije que los corruptos del PRI  van a utilizar los programas de la Sedesol para obtener votos. Para eso puso Salinas a Rosario Robles",276
"Es obvio: jamás nos quedaremos callados ante un fraude electoral. Siempre demandaremos, a quien corresponda, elecciones libres y limpias",276
"Hoy, un día por la educación y la juventud. En la mañana con rectores de universidades y en la tarde con jóvenes estudiantes en Tlatelolco",277
"Según la OCDE, los sueldos de los funcionarios en México son de los más altos del mundo. Más robos y extravagancias, como el avión de EPN",277
"PRI, PAN y PRD avalan, en la Asamblea Legislativa, la reelección del presidente del Tribunal de Justicia del DF. Son iguales de corruptos",277
"Ante el abuso del GDF y de todos los partidos satélites, apoyo a los asambleístas de MORENA por rechazar Comisiones y legislar en el pleno",277
"Amigos empresarios: aprendamos las lecciones, la reforma energética es perpetuar el status actual de corrupción ",278
"Como el fraude de Oceanografía involucra a Fox, Calderon y EPN, lo están pasando de penal a civil. La PGR actúa por consigna. Es tapadera",278
"Conmueve que haya mucha gente pobre que no vende su dignidad, su libertad, ni su voto. Así se expresó en la gira por Tláhuac e Iztapalapa",278
"Mañana goleará Televisa al Senado. Azcárraga-EPN se metieron hasta la cocina de todos los partidos de oposición y compraron voluntades",279
"Loret: en junio de 2009 denuncié con mil páginas de pruebas a la mafia del poder en la PGR y ni siquiera le asignaron # de averiguación...",280
"Ayúdanos a correr la voz, a invitar a través de las redes sociales al acto del domingo en el Zócalo, a las 10 hrs en defensa del petróleo",280
"Conmemoramos el natalicio de Benito Juárez, el mejor presidente en toda la historia. Es símbolo de perseverancia, austeridad y patriotismo",280
"Se discute si era de izquierda o derecha, independiente o gobiernista, liberal o demócrata, pero sin duda Octavio Paz fue un gran escritor",280
"Es desesperante y dolorosa la terrible realidad, pero no hay más opción que luchar por cambiar al régimen  por la vía pacífica y electoral",280
"EPN lavó dinero de procedencia ilícita para comprar la presidencia. No obstante, contó con la complicidad, entre otros, del IFE y el TRIFE",282
"La carta de López Mateos cuando nacionalizó la industria eléctrica ayuda a comprender por qué EPN debe ser juzgado como traidor a la patria",282
"Picaresca mexicana: la primera acción del gobierno de EPN contra la corrupción es crear una fiscalía para investigar sus propias pillerías.",282
"La corrupción con EPN implica privatizar recursos naturales, ahora el agua, y otorgar contratos de obra a cambio de acciones y sobornos",282
"El gobernador saliente de Michoacán está entregando notarías a sus allegados. Es una práctica común y corrupta que vamos desaparecer",282
"El equipo de veteranos de béisbol de MORENA DF ganó el campeonato nacional celebrado en Nuevo León. Felicito a mis compañeros.",282
"El salario mínimo en México es el más bajo en toda América Latina (Cepal-Fernández Vega). El neoporfirismo no es desarrollo, sino miseria",283
"EPN se reunió con dueños de OHL y les quitó la obligación de auditarlos sobre el número de autos que pasan en las autopistas concesionadas",283
"Hace un año en Michoacán pagaban a los campesinos $4.50 por kilo de maíz, ahora $2.50. Por eso, y muchas otras injusticias, hay violencia",284
"Estoy contento con el nivel intelectual, las convicciones y, sobre todo, la honestidad de los candidatos de MORENA. La política es ética",284
"Un dirigente social busca convertir los sueños en realidad. Es movido por un ideal, una doctrina, una filosofía, algo. Sin ello, es la nada",285
"Te invito a participar en la Asamblea del domingo próximo a las 11 hrs en el Zócalo de la Cd. de México. Corre la voz. El tema: Que sigue?",285
"En serio y con todo respeto. Teníamos razón o no, cuando antes que nadie dijimos que era lo mismo Salinas, Diego, Fox, Calderón, EPN, etc.",285
"Lo dijimos y muchos no lo creían. Ahí está EPN con la reforma al 27 para privatizar el petróleo. Aún podemos evitar el robo del siglo",285
"Cumplió 85 años doña Porfiria. Nació en el 29 como PNR; se renovó en PRM en 38; cambió a PRI en 46 y desde 88 es PRIAN. Hoy es corrupción",285
"EPN: así como ordenaste o toleraste que se encarcelara injustamente a Nestora Salgado; por justicia, por humanismo instruye que la liberen.",285
"En el Consejo de MORENA se acordó crear una comisión que proponga el qué hacer ante la perversidad de la compra del voto",285
"Terminó la reunión con dirigentes de MORENA sobre el Plan que presentaremos el domingo en el Zócalo. Estamos de acuerdo en seguir luchando",286
"Otro gasolinazo. Con EPN el aumento ha sido de 2 pesos por litro. No odies, pero no olvides. Hoy de 7 a 8pm apaga la luz en protesta civil",286
"Estos cínicos declaran que no bajarán el precio de las gasolinas. Urge recoger los 2 millones de firmas para exigir la consulta energética",286
"¿Quién cree que los legisladores van a desmantelar los monopolios en las telecomunicaciones; acaso a EPN no lo impuso el dinero y Televisa?",286
"Los magistrados del TRIFE negaron el recuento de votos en la Delegación GAM. Cínicos, corruptos y achichincles de la mafia en el poder",286
"Mineras de Canadá y otras han extraído en solo 10 años el doble de oro y plata que se llevaron los españoles en tres siglos. Neoconquista",287
"Tiemblan Salinas, Fox, Calderón, EPN, Manlio, Videgaray, etc. se aprobó la Ley Anticorrupción que acabará con raterías de cuello blanco.",287
"Terminamos en Jáltipan gira de 5 días por 20 municipios de Veracruz. Estamos por llegar a Villahermosa. Mañana mitin en la capital choca",287
"El pacto contra México implica engaño, arreglos cupulares y corrupción. Total, ellos roban pero dejan robar y quien no transa no avanza",288
"A EPN por venta del petróleo: el peor de todos los ladrones, es el político corrupto, lacayo de las empresas nacionales y multinacionales",288
"¿Por qué extrañarse que Arely Gómez y Medina Mora vayan a la PGR y a la Corte, acaso no es la mafia la que manda? Mejor ayuda al cambio",288
"Me enteré que con el nuevo aeropuerto no sólo cerrarán el actual, sino también el militar de Santa Lucía. Es corrupción e irracionalidad.",288
"Otro gasolinazo. El mentiroso de EPN dijo que bajarían los precios de los energéticos. Hoy por apaga la luz de 7 a 8 de la noche. Protesta",289
"Expreso mi gran satisfacción por el histórico restablecimiento de las relaciones entre Cuba y Estados Unidos y el bienestar de sus pueblos",289
"En Tabasco dije: por qué esperar al 2018 si ya sabemos que EPN salió puque. Es mejor que renuncie y se convoque a elecciones anticipadas",290
"Sería ofensivo para los oaxaqueños, uno de los pueblos con más cultura en el mundo, el regreso de la barbarie del PRI con Ulises o Murat",290
"Es vergonzoso que el gobierno de EU castigue a México reduciendo un 30% la ayuda militar por violación a derechos humanos. El mundo al revés",292
"Mañana recomenzamos. No dejes de asistir al Zócalo con familiares y amigos. Nos vemos a las 11 hrs. Es bueno para los malestares del alma",293
"Otro gasolinazo. Con EPN aumentos por más de 2 pesos el litro. Hoy apaga la luz de 7 a 8 de la noche. Protestemos hasta detener el alza",293
"El año entrante llevaremos a cabo una campaña nacional para contrarrestar la compra del voto, como sucedió en 2012.",293
"En México no hay democracia porque la mafia controla los medios, pero algo se escapa. Vean lo que dice Jorge Ramos ",293
"Que nunca se permita el amiguismo, el influyentismo y nepotismo, ninguna de esas lacras de la política. MORENA debe ser faro de moralidad",294
"Nuevo mensaje que está por salir en los escasos tiempos oficiales que nos dan de radio y TV. Ayúdanos a difundirlo ",295
"Antes del jueves atenderemos los cómputos de ciudadanos en sitios de internet. Pido entrar en comunicación con emiliano.calderon@gmail.com",296
"Entregamos al Senado 2,712,285 firmas para que se consulte a los ciudadanos sobre la reforma energética. Veremos si hay democracia real",296
"Nuestra solidaridad con el maestro Toledo ante las agresiones que enfrenta por defender la cultura de Oaxaca, el alma de ese gran pueblo",296
"Los pueblos de Oaxaca, por sus culturas, mantienen la organización social comunitaria y la ayuda mutua que mitigan en lo posible la pobreza",296
"La SEP compra computadoras sin licitar; a Raúl Salinas le devuelven bienes y EPN vende Complejo Petroquímico. Reina impunidad y corrupción",297
"A Porfirio, le dieron un diploma de doctor en Derecho por la Universidad de Pensilvania. Ahora EPN es el Estadista Mundial 2014. Se pasan!",298
"En 2004 se extraían 3.4 millones de barriles diarios de petróleo y ahora 2.2 millones, y la gasolina más cara que en EU y Guatemala. PRIAN",298
"Si Videgaray, como dice, no autorizaba los contratos a Hinojosa que cuando menos diga quién de la banda lo hacía ¿EPN, Miranda o Esparza?",299
"Estaremos tranquilos por un tiempo, terminó el periodo ordinario de las cámaras de diputados y senadores. Dejarán de apuñalar al pueblo",299
"Hoy difundieron otro mensaje de UNOTV difamando a MORENA. Slim no solo debe desmentir sino presentar denuncia ¿O no sabe quién usa su red?",299
"De los 2 ministros de la SCJN, uno será para el PRI y el otro para el PAN. EPN envió las ternas y los senadores elegirán. Pura farsa",299
"Hoy entregamos al IFE este mensaje sobre las elecciones para transmitir en radio y tv en los tiempos de los partidos   ",300
"Me entristece el fallecimiento de Arnaldo Córdova. Escritor, maestro emérito de la UNAM, político de izquierda y defensor de causas justas",300
"Seamos solidarios con los afectados por las lluvias y sigamos ayudando con víveres a maestros que acampan en el Monumento a la Revolución",301
"El informe de EPN, más de lo mismo, la nada. Ni siquiera reveló de cuánto será su mochada por la entrega de contratos a las petroleras",301
"En el extranjero a EPN y a Videgaray los nombran estadista mundial y ministro de finanzas del año. Aquí, donde importa, son una calamidad",301
"También Puebla. Mucha gente con fe y esperanza ",302
"Abrir el diálogo con los maestros en vez de usar la fuerza. EPN escúchalos. El GDF no creó el problema y no debe ser usado para reprimir",302
"No es verdad que los pobres tienen más hijos por el incentivo perverso de los subsidios, como dicen racistas o clasistas contemporáneos",302
"Reitero: no debe quedar impune el artero asesinato de los jóvenes de Iguala. Es un horror y sería gravísimo optar por el encubrimiento",303
"Legalizaron la transa del contrato de 54 mil millones para el tren Querétaro-DF, asignado al concuño de Salinas y a los compadres de EPN",304
"Hoy, como ayer, las leyes para favorecer a las minorías no se hacen en las Cámaras, sino en despachos privados. El Congreso es una farsa",305
"Si EPN no gasta en la compra del avión, con ese dinero se puede iniciar la obra del tren rápido de Cancún a las antiguas ciudades mayas",305
"A los ministros de todas las iglesias y religiones: ayuden a combatir el tráfico con la pobreza y la compra del voto. Es pecado social",305
"Estoy saliendo de la UAM. Asistí al examen de doctorado de Beatriz. Su tesis es una investigación de un libro de Quevedo sobre Job. Aprobó",306
"Hay que reformar la Constitución para ampliar el plazo de 2 a 3 años y que sea el pueblo el que elija al sustituto de EPN y no el Congreso",306
"El caricaturista Calderón del periódico Reforma, adorador de Fox y otros derechistas, dice que creamos MORENA por dinero. Vil calumniador",308
"A los campesinos de Holbox los tienen presos y Jorge Larrea que derramó 40 mil m3 de químicos en el río Bacanuchi, goza de impunidad",308
"Cuando triunfe MORENA y se acabe la corrupción en la compra de medicinas, alcanzará para garantizar la gratuidad universal de medicamentos",308
"Sensata la decisión de cancelar el Hoy No Circula de vehículos de modelos no recientes, siempre y cuando no contaminen. Existe  MORENA",308
"Vamos a revertir las reformas antipopulares y entreguistas. Es cosa de perseverancia y no pactar con saqueadores y traidores a la patria",309
"Luego que en Televisa me aplican la máxima de que ni me ven ni me oyen, ahora se atreven a preguntar qué estoy haciendo. No mamipulen",310
"Nuestra solidaridad al padre Solalinde y a otros defensores de migrantes ante el acoso de las autoridades corruptas y represoras de México",310
"Se han dedicado a saquear y a hundir a México. El saldo: 53 multimillonarios y 53 millones de pobres. Ahora van por el petróleo. Ya basta",311
"Llevamos 1 millón 700 mil firmas para exigir la consulta sobre el petróleo. La ley nos obliga un millón 600 mil, pero vamos por 2 millones",311
"Este documento oficial desmiente la versión de que PEMEX es una empresa quebrada. Infórmate ",312
"Si EPN es corrupción, desempleo, violencia y con sus reformas todo va a empeorar, por qué soportarlo 4 años más. Es mejor que renuncie",312
"Les comparto dos entrevistas de radio con Sarmiento y Curzio. Respondo a capos y voceros ",312
"El acto de Hermosillo, Son, fue espléndido. Miles de almas conscientes y esperanzadas. Hay contagio nacional, también ganaremos en el norte",313
"El Pacto, ese plato de mentiras que quieren que nos traguemos, consiste en cooptar a todos y borrar a la oposición: totalitarismo. Guácala",313
"Bien por el recuento en Venezuela. En 2006 gobiernos y organismos internacionales callaron. Calderón y su comparsa se negaron al votoXvoto",313
"EPN puso en su Tuiter que mañana rendirá cuentas. Prepárense porque en una de esas revelará sus acuerdos con las petroleras extranjeras",313
"La industria agoniza y no hay empleos, pero EPN va a China a reforzar la tendencia importadora en vez de impulsar la industria nacional",315
"La industria agoniza y no hay empleos, pero EPN va a China a reforzar la tendencia importadora en vez de impulsar la industria nacional",315
"En el asunto de Oceanografía, además de Fox, están involucrados Salinas, Calderón, EPN y Gil Díaz. Por eso no habrá castigo a los corruptos",315
"El PRD impugnó el recuento voto por voto, casilla por casilla en GAM. No cabe duda que terminaron como el PRIAN, sin principios ni vergüenza",315
"Activismo en México y en el extranjero. Todo por iniciativa de la gente. Miren en Ecatepec ",316
"En 2006 Calderón ganó con 240 mil votos, pero Mosqueda Srio. de Gobierno de Guanajuato confesó que le habían metido 300 mil votos falsos.",316
"Celebramos la iniciativa de intelectuales, artistas y ciudadanos que mañana se manifestarán frente a Televisa en defensa de la Nación",319
"Una de cal por tantas de arena. Ante el fraude del PRD-Gobierno, el TRIFE ordenó el recuento de votos en la delegación Gustavo A. Madero",319
"Lamento el asesinato del periodista Gregorio Jiménez de la Cruz. Sigue la decadencia y a EPN y compañía solo les interesa el dinero",320
"¡Alerta va EPN 5 días a Nueva York! Allá pactó entregar el petróleo y es capaz de vendernos o ceder más soberanía, otro jirón de la patria",320
"Ante lo expresado por López Doriga pido a Televisa derecho de réplica sobre el debate y su pretensión de imponer a Peña en la presidencia",321
"La gente está enojada con EPN porque aumentó impuestos y complicó el pago de contribuciones, mientras reina la corrupción y el derroche",321
"Me duele mucho que hayan asesinado a Enrique Hernández, candidato de MORENA en Yurécuaro. Mi más sentido pésame a sus familiares y amigos",321
"Callaron cuando solo pasó el examen de la UNAM el 10% y ahora hacen un escándalo porque el 46% de los maestros resultaron "no idóneos"",321
"Se ensañan con la educación pública pero no hablan del daño causado al país por los alumnos de Aspe: Cartens, Videgaray y otros del ITAM",322
"Bien por rectificar en lo del Hoy no Circula. Falta que EPN cancele la compra de su lujoso avión e impedir  el descarado robo del petróleo",322
"Como diría Mandela es largo el camino hacia la libertad. Hoy 2 actos complicados: uno en Chilapa y otro en Tlapa y, sin embargo, avanzamos",322
"Expreso mi pesar por el fallecimiento de Manuel Camacho Solís. Un servidor público eficiente y político conciliador. Abrazo a familiares",322
"En GAM los del PRD falsificaron actas en contubernio con el IEDF.  Además de castigarse a los responsables debe haber conteo voto por voto.",322
"Del actual aeropuerto al de Santa Lucía hay 35km y del JFK al de la Guardia, en Nueva York, 17km, pero EPN y socios dicen que no se puede",322
"En 1982 el salario mínimo equivalía a 50 kg de tortilla o 18 litros de leche; hoy a 5 kg de tortilla o 4 litros de leche (Economía-UNAM)",323
"Procurador Murillo: lleva 6 meses congelada la denuncia contra EPN por traición a la patria. Si no actúa, iniciaremos juicio contra usted",324
"Hoy hablé mucho de corrupción porque estuvimos en el Edo. Méx. donde vive gente honesta, pero también los políticos más corruptos del país",324
"En la lucha por la justicia no hay derrotas definitivas. La fórmula es resistir, no claudicar, caer y levantarse hasta la victoria final",325
"Aunque era necesaria la renuncia de Aguirre, sigue sin resolverse, lo que más duele, el crimen y desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa",325
"Al triunfo de MORENA los ciudadanos elegirán a ministros de la Corte, no como ahora que los nombran Salinas, Diego, Azcárraga, EPN, PRIAN",325
"La encuesta del Reforma revela la debacle de EPN, pero lo más preocupante es el pasmo de la clase política ante la crisis de México",325
"Tomaron posesión l@s jef@s delegacionales postulados por MORENA. Actuarán con honestidad, austeridad y en beneficio de los ciudadanos",325
"Lamento que hayan perdido la vida soldados, pueblo uniformado, así como muchos mexicanos, por culpa de gobernantes ineptos y corruptos",326
"Les quitamos el IVA en alimentos y medicamentos. Ahora detendremos el alza de impuestos a la clase media y no pasará la reforma energética",327
"Es una vergüenza que los directores de PEMEX y CFE estén al servicio de Oteyza gerente en México de la empresa OHL de España. Oigan el audio",327
"Al Reforma: No recomendé a Nicolás Mollinedo para ocupar un cargo en la Cuauhtémoc. Estoy en contra del influyentismo y soy consecuente",327
"MORENA crece y crece en el DF. Hasta Mitofsky opina que podría salir victorioso. Por eso inventan acusaciones contra nuestros candidatos",328
"Recordamos con cariño a las víctimas del terremoto del 85. Abrazamos a sus familiares y exaltamos la solidaridad de los habitantes del DF",328
"Lo dije: la reforma en telecomunicaciones para democratizar a los medios terminó en una concesión de TV a Vázquez Raña, compadre de EPN",329
"Si se tratara realmente de combatir la corrupción, se debería iniciar una indagatoria a Higa, OHL y funcionarios. Pero reina la impunidad",329
"El personaje escenográfico de Los Pinos hace unos días dijo que estábamos peor con Fox y Calderón. Léase, mal de muchos consuelo de Peña",329
"La llamada reforma electoral solo era el pretexto para pagarle a los magistrados, con pensiones vitalicias, por el fraude a favor de EPN",330
"Los dueños de Televisa engatusaron con la telenovela de EPN, pero ahora que se convirtió en tragicomedia ni siquiera ofrecen disculpa",331
"Videgaray no aclara lo de la casa de Malinalco porque él y EPN son socios de Higa. De no ser así cómo explicar los contratos a esa empresa",331
"Si el Jefe de Gobierno no pone orden y termina con la práctica de compra de votos en algunas delegaciones, MORENA actuará con determinación",331
"Que aclare el presidente del IEDF por qué pronosticó que habrá una cerrada competencia en 6 delegaciones. El arbitro adelanta resultados.",331
"Desgraciadamente continuará la decadencia. Tenemos que seguir organizando y protegiendo al pueblo. Al Zócalo este domingo, 11 hrs",332
"Nestora lleva 2 años encarcelada injustamente. Sabemos que EPN es autoritario, pero indigna el silencio cómplice del presidente de la CNDH",332
"En Veracruz cambiar a Fidel Herrera y a Duarte por los Yunes, sea el del PRI o el del PAN, sería más de lo mismo. La opción es MORENA",332
"Con EPN todo ha sido pura alharaca. La economía estancada, no hay empleos y continúa la violencia, pero Videgaray es el ministro del año",334
"Produce una gran satisfacción el que se haya otorgado el Premio Cervantes al gran escritor mexicano Fernando del Paso. Enhorabuena",334
"Si EPN quisiera modernizar a PEMEX bastaría con limpiarla de corrupción. Pero no. Su propuesta de privatización es más saqueo. Ladrones!",335
"Les invito al acto de protesta por la imposición de Peña Nieto el sábado a las 11hrs en el Ángel de la Independencia. Es por la democracia",336
"Ayuda a convencer que el único remedio es cambiar al régimen para abolir las reformas laboral, educativa, fiscal y energética. Participa",336
"Encima de que compraron votos, violaron leyes y otras atrocidades, todavía quieren arrebatarnos nuestros gloriosos triunfos en Chiapas.",336
"EPN y socios están creando, con la llamada reforma energética, un instrumento de saqueo a México de magnitudes nunca vistas. Evitémoslo.",337
"Repruebo la agresión al Ing. Cárdenas. Estamos tristes e indignados por los crímenes de los jóvenes pero no admitimos la falta de respeto",337
"Es lamentable que Ana Gabriela Guevara haga campaña a favor de la candidata del PRI en Sonora. Son iguales de corruptos los del PRIAN",337
"Mañana en el Senado se aprobará el robo del petróleo en contra de la voluntad del 75% de los mexicanos. Pero esta historia aún no termina",338
"Buena noticia: llegamos a 2 millones de firmas para solicitar la consulta energética. El plazo vence el 15 de septiembre y vamos por más",339
"Por las filtraciones de EPN y Murillo a Reforma para calumniarnos, hoy insulté a ese periódico, dije: ya están como Televisa. Disculpen",339
"100 días EPN: 50 grabando la telenovela Frívolos y Corruptos; 30 aumentando combustibles y tramando lo del IVA y petróleo y 20 de placer",340
"EPN y Azcárraga golearon en el Senado. Seguirán los monopolios en telecomunicaciones. Compraron al árbitro y a los jugadores contrarios",340
"Sin palabras. Miren Zacatecas ",341
"Aunque con una personalidad menor, insignificante, EPN esta resultando igual de entreguista que Santa Anna, Porfirio Diaz y Salinas",341
"Muy bien la mediación del papa Francisco para restablecer con respeto soberano y sin hegemonías las relaciones Cuba y EU. Felicidades,",341
"La prioridad de MORENA es contar con 2 millones de firmas para exigir la consulta sobre la privatización del petróleo y la electricidad",342
"Convoco a todos los integrantes de las redes sociales a participar en defensa de la democracia  Mensaje (cont) ",343
"No aclaró Videgaray al reportero de Reforma sobre las obras de arte que entregó en pago por su casa en Malinalco. ¿Y la transparencia?",343
"Mañana recordamos en el Congreso de MORENA el inicio de la Revolución Mexicana con el compromiso de luchar por la justicia y la democracia",343
"Mañana a las 13:30 hrs daré conferencia de prensa. Nos llegó más información del financiamiento de procedencia ilícita a la campaña de EPN",344
"EPN en vez de mejorar la calidad y reducir el costo de los servicios de telecomunicaciones, impulsa la ley mordaza a internet. Falsario",345
"Vamos a recolectar 2 millones de firmas para que en la elección de junio de 2015 se consulte a los ciudadanos sobre la reforma energética",345
"El colmo: optaron por entregar la renta petrolera y ahora Carstens advierte desinterés de los inversionistas por la reforma energética",345
"Es una extravagancia el yate de Emilio Azcárraga de 2500 millones de pesos, pero el avión de EPN de 7500 es una gran ofensa. ¿Qué se cree?",346
"Mi admiración y respeto a quienes trabajan, casa por casa, reuniendo firmas para exigir una consulta ciudadana sobre el petróleo y la luz",346
"No se olvide que están injustamente presos el Dr. Mireles, Nestora, los campesinos de Holbox y otros dirigentes sociales. EPN libéralos",346
"En El Universal, Emilio González, del Verde, dijo que ellos le ayudaron al régimen a detener el crecimiento de MORENA. Corruptos y cínicos",346
"La mayoría reprueba a EPN y sus reformas fiscal y energética. El instinto certero de la gente pudo más que el bombardeo publicitario",347
"En serio: es grave el daño causado por EPN con las reformas fiscal y energética. Será difícil lograr el crecimiento, el bienestar y la paz",347
"Fox dice que Peña no es responsable de la violencia, en efecto, los responsables son los de la mafia en el poder que lo impusieron.",354
"Susarrey del diario Reforma se lanza con vulgaridad a calumniarme. Así son los voceros del régimen, deshonestos, no argumentan, insultan",355
"MORENA ganó en el DF, pero el acuerdo Mancera-PRI-PAN-PRD nos dejó sin presidencias de comisiones en la ALDF. Nombraron a incondicionales",355
"El 18 de diciembre llega el lujoso avión de 7500 millones de EPN. Los diputados de MORENA deben estar presentes e informar a los mexicanos",356
"Saludo a Miguel Mancera, hombre recto y capaz, que estará a la altura de la gente informada, progresista y fraterna de esta gran ciudad",357
"Lo único que sostiene a este régimen corrupto es el control, casi absoluto, de los medios de comunicación. Ojo: es Hitler a la mexicana",357
"Hoy López Dóriga en Televisa presentará un reportaje sobre las casas que vendió Hinojosa a EPN, su esposa y Videgaray. No te lo pierdas",357
"En Veracruz las carreteras de cuota están destruidas. Por ejemplo, el tramo Coatzacoalcos-La Tinaja y ya ni hablar de las libres",357
"En una encuesta del semanario Zeta, en Baja California EPN 29%, AMLO 39% y miren como nos fue en Mexicali ",358
"Sin creernos imprescindibles, MORENA es para muchos la única esperanza. Lo estoy sintiendo en los recorridos por el país y ahora por el DF",359
"Ojalá EPN entendiera, a propósito de la compra de su avión, que la austeridad no solo es un asunto administrativo, sino de principios",360
"Se veía venir, el presupuesto 2016 propone una reducción al gasto en educación y salud, acompañado de deuda, disfrazada de bonos y (PPS)",360
"Un día espléndido. Acto por la mañana en Júarez con mucha gente y por la tarde, miren la Macroplaza de Monterrey ",362
"Un barril de petróleo que se vende en 39 dólares, deja 32 de ganancia. Con la privatización, la Hacienda pública solo recibirá 13.5 dólares",363
"Con el Plan de Austeridad de EPN se ahorrarán 2 mil 423 millones, pero su nuevo avión costará con "rebaja" 6 mil 308 millones. Cínico!",364
"Los medios de información solo exhiben a los delincuentes comunes, no a los de cuello blanco. Son intocables los del cártel de Los Pinos",365
"Apareció la noticia que el gobierno de EPN obtendrá un crédito de 6 mil millones de dólares para el nuevo aeropuerto. Evitemos el atraco.",365
"Otro gasolinazo del corrupto de EPN. La gasolina cuesta más que en EU y el salario es 12 veces menos.  Hoy apaga la luz de 7a8pm. Protesta",366
"La diferencia entre priístas y panistas de arriba, es que unos son rateros y otros ladrones. Y si lo dudas, visita el rancho de Fox en Gto",367
"Como en los mejores tiempos hicimos asamblea en Villahermosa. Acordamos ir a la elección extraordinaria y ganar el municipio del Centro",367
"La semana próxima quemarán las boletas del 2006, pero no podrán borrar el daño que causaron con la imposición del siniestro de Calderón",368
"La gasolina en México cuesta más que en EU y han decidido seguirla aumentando. EPN no seas caradura e insensible, no abuses. Te pasas...",369
"EPN habla de combatir la corrupción pero no rinde cuentas sobre los contratos por 300 mmdp adjudicados a sus socios, amigos y compadres",369
"EPN, con los aumentos de impuestos y la privatización del petróleo, aspira a estar a la altura de Santa Anna, Porfirio Díaz y Salinas",372
"El camino a Tlahualilo, Durango, está destruido y en el centro de salud no hay rayos X, mientras EPN está por estrenar un avión lujosísimo",372
"Recuerden: EPN fue empleado de Montiel y lo hizo gobernador; Televisa lo encumbró, y comprando votos con dinero ilícito, llegó a los pinos",373
"Está por salir mi nuevo libro: Neoporfirismo (hoy como ayer). Ahí explico cómo en los últimos 30 años México retrocedió un siglo. Búscalo",374
"Creo en Cristo como Dios y la única realidad importante en la historia. Todo lo demás es accesorio, secundario y anecdótico: Pellicer",375
"La salida de Murillo Karam no cerrará el caso de Ayotzinapa. La exigencia de justicia se mantendrá vigente hasta que se sepa la verdad.",376
"Ojalá EPN ofrezca algo alentador antes del Informe. Por ejemplo, que renovara al gabinete. Aunque lo que se requiere es un cambio de régimen",377
"Cómo estará de mal el mundo que el gobierno socialista francés condecoró a Beltrones, distinguido miembro de la mafia del poder en México",381
"Los que promueven la campaña de no ir a votar o anular el voto deben decir a quién ayuda eso y cómo entonces vamos a transformar al país",382
"Hay suficientes razones para sostener que votar por el PRI o el PAN es masoquismo puro. El triunfo del PRIAN sería irracional y obsceno",382
"Ojalá entren en razón quienes piensan que el PRI y el PAN son distintos, y los que opinan que todos somos iguales y llaman a no votar",384
"Es tanta la fama de corrupción que haré una gira por algunos países para informar que en nuestro país no todos somos como EPN y socios",384
"La justicia según, EPN-Chong-Murillo Karam, es impunidad para delincuentes de cuello blanco y cárcel a los no alineados. Liberen a Mireles",385
"Los corruptos de la Corte violaron la Constitución para impedir la consulta. ¿Qué sigue? Cambiar al régimen y restablecer la legalidad",386
"Denunciemos la compra de votos con despensas, tarjetas o dinero en efectivo. Que no administren la ignorancia ni trafiquen con la pobreza",386
"Los conservadores deberían aceptar que sus tecnócratas les ayudan, pero han endeudado al país y quebrado la economía como pocos en el mundo",386
"La violencia en Michoacán y en el país se originó por la política neoliberal del PRIAN. Sin desarrollo, empleo y honestidad no hay salida",388
"No crece la economía, ni hay empleo, sigue la corrupción y la violencia. Los informadores callan. Como en las tiranías, EPN es intocable",388
"En 7 días llega el lujoso avión de Peña. Solo adecuar la cabina, un área de 223 m2, en lo técnico y estético, costó 35 millones de dolares",388
"EPN ordenó al procurador que exonerara a Gastón Azcárraga, saqueador de Mexicana y promotor del fraude de 2006 ",389
"EPN sigue siendo un personaje de la TV, ellos lo llevaron a la presidencia y su programa más importante consiste en repartir pantallas.",389
"Periodistas oficiales y oficiosos quieren justificar la compra del avión de EPN. Lo bueno es que así se sabrá más sobre esta ostentación",389
"Juárez recordaba esta frase de Hidalgo: El poder de los reyes es demasiado débil cuando gobiernan contra la voluntad de los pueblos",390
"Además de no gobernar para todos y solo representar intereses de minorías rapaces, EPN no puede con la crisis por su ineptitud manifiesta",390
"Con todas las dificultades, la opción más eficaz para cambiar al régimen corrupto, mafioso, es la vía pacífica electoral. Vota por MORENA",390
"La crisis de México no se resolverá mientras no se combata la corrupción y la impunidad. Por desgracia, este tema ni siquiera es noticia",391
"Con todo y reformas de EPN en telecomunicaciones, el internet en México está limitado a las ciudades. Es lento, caro y de mala calidad",391
"Con cuidado y moderación he podido recuperar mi salud. Este año visité 544 pueblos, municipios y delegaciones del país. El 7 enero Veracruz",391
"Muy buena la iniciativa de Ley de Austeridad que presentó Rocio Nahle a nombre del grupo parlamentario de MORENA. Es  hablar con hechos",391
"La encuesta de Reforma pasó por el departamento de corte y confección. Están como los de Mitofsky-Televisa. Ojalá y así nos dejen en paz.",391
"Los Consejeros del IFE prohibieron este mensaje  y nos multaron con millón y medio por este otro ",392
"Desde Michoacán expreso mi solidaridad con el Dr. Mireles que, junto con otros, permanece injustamente encarcelado. Es venganza de EPN",392
"A Luther King lo encarcelaron por manejar en exceso de velocidad. En el DF, con el mismo pretexto, cobran multa, solo roban. "Menos mal"",392
"Fue espléndida la Ceremonia de entrega del Cervantes a Elenita: sus palabras, su dulzura y su vestido de tehuana. Un orgullo para México",393
"El Boeing de lujo para 250 pasajeros   vale 7 mil 500 millones de pesos. Descomunal derroche. Di no al avión de EPN. Ganemos este partido",393
"Como Jefe de Gobierno construimos 2 hospitales que costaron 758 millones. EPN hizo dos, con Hinojosa y el cuñado de Salinas, en 15 mmdp",394
"No existe normalidad política en México, hay divorcio entre pueblo y gobierno. En el primero, pobreza, en el segundo, corrupción y boato",395
"Ojalá que los artículos de Enrique Maza los recopile proceso en un libro, es el filósofo mexicano de los pobres. Su autenticidad lo confirma",397
"Algunas columnas de hoy indican que con EPN florecerá la industria del servilismo y renacerá el FUL (Frente Único de Lambiscones)",398
"Hoy el PRI aprobó aumentar el IVA incluyendo alimentos, medicamentos y entregar el petróleo. El hipócrita de EPN se descaró. No aceptemos",399
"EPN debería explicar la compra del avión de 7 mil millones de pesos y la ampliación del hangar presidencial por mil millones de pesos más",399
"Aunque se enojó don Manlio Fabio Beltrones, don Corleone, en la Cámara de Diputados se pospuso el proyecto de EPN de privatizar el agua",401
"Según EPN por los logros económicos el PRI obtuvo la mayoría. Y yo que pensaba que fue por la compra del voto. ¿Realidad o cinismo? Escoge",401
"Mi pésame a familiares y amigos de Rubén Espinosa y las cuatro mujeres asesinadas arteramente. Que se investigue a fondo y se haga justicia.",402
"Recomenzamos con mucha fe. Mañana iniciamos un recorrido por el país para que no se apague la llama de la esperanza #EPNTraidorALaPatria",403
"Manlio es servicial, le ayuda a traficantes de influencia, a políticos corruptos, contratistas, informadores, pero le da miedo a la gente",403
"Hoy abrió campaña contra nosotros el periódico Reforma, diciendo que pondré diablitos en Tabasco. Ya también ellos quieren desaforarnos",403
"El voto por voto, casilla por casilla es un derecho y una muestra de voluntad democrática. En 2006 Calderón se negó, en GAM debe aplicarse",404
"Según la encuesta de Reforma, MORENA encabeza las preferencias electorales en el DF, ello implica más trabajo, rectitud y amor al pueblo",405
"Se supo que Videgaray pagó la casa que compró a Higa en diciembre de 2014, cuando había dicho que fue antes de entrar a la SHCP. Pillo",405
"La reforma laboral de los dueños del PRIAN contempla el pago por hora; 4 hrs. $30, ni para el pasaje del trabajador. Y se dicen cristianos",406
"Un engaño más de EPN fue asegurar que con la Reforma Laboral se crearían empleos. La realidad es otra: no hay crecimiento ni trabajo",407
"Apegado a la máxima de EPN: el que no está conmigo está sinmigo, su comisionado en Michoacán ordenó la detención de José Manuel Mireles",407
"La renuncia de EPN antes del 1 de diciembre permitiría convocar a elecciones y atender a tiempo, por la vía pacífica, la crisis de México",407
"El traslado del Gobernador Electo de Nuevo León a Colombia en un avión de un contratista demuestra su nivel de independencia y honestidad",407
"La igualdad de género es un derecho irrefutable. Ademas, las mujeres suelen ser más trabajadoras, inteligentes y honradas que los hombres",408
"EPN en vez de ocuparse en atender aquí el problema de la falta de crecimiento se va de viaje. Es candil de la calle y oscuridad de la casa",409
"Estoy en París. Mañana daré la conferencia La Lucha por el Renacimiento de México en Casa para América Latina. Invito a paisanos de aquí.",409
"Por suerte terminó el periodo en la Cámara de Diputados porque, cuando sesionan solo sirven a la mafia y aprueban las puñaladas al pueblo",409
"EPN: van 4 meses y nadie cree la versión oficial sobre la desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa. No mentir. Di la verdad. ¿No sabes?",411
"Valió un comino la cacareada reforma en telecomunicaciones: servicio de internet y TV limitado, caro y con censura. Cambiemos al régimen.",412
"Nada de andar por las ramas. ¿No es mejor que EPN renuncie antes del 1 de diciembre y convocar a elecciones para renovar al gobierno?",413
"No nos quedemos callados, es un insulto que un funcionario público, vinculado al corrupto de EPN, porte un reloj de 3 millones de pesos",413
"Ser de izquierda, en nuestro tiempo y circunstancia, más allá de otras consideraciones, es actuar con honestidad y tener buen corazón",414
"Gracias por el apoyo. Esto fue lo que sostuve en el acto del Ángel contra la imposición de Peña Nieto ",414
"A pesar del control que ejerce la mafia sobre los medios de información hay un despertar ciudadano. La gente ha dicho basta. Enhorabuena",414
"Seguimos trabajando en el proyecto para la fundación de universidades y garantizar que, donde gobierne MORENA, ningún joven sea rechazado",414
"En mi tierra y en mi agua: razón y pasión, mucha pasión ",415
"Es inaudito, el colmo, el gobierno de EPN comprará 100 mil barriles diarios de petróleo a EU. Son irresponsables y, sobre todo, corruptos",415
"EPN, en vez de rehabilitar el aeropuerto militar de Santa Lucía, a fuerza quiere hacer uno nuevo en 160 mil millones y todo por los moches",415
"Debe cancelarse la construcción del nuevo aeropuerto. Es un vil negocio de políticos y contratistas. Es mejor habilitar el de Santa Lucía",416
"A pesar de las casas de EPN y Videgaray, y de la exoneración de Raúl Salinas, muchos siguen apoyando al régimen corrupto. ¿A qué se debe?",418
"Después de Peña, Moreno Valle es el más represor de dirigentes sociales. En Puebla siguen presos inocentes con la complicidad de la CNDH",418
"En Proceso, Zhenli Ye Gon dice que de los 205 millones de dólares que le confiscaron, 100 eran de la campaña de Calderón. El haiga sido...",419
"El principal problema de México es la corrupción que causa desigualdad social y violencia. Y, obvio, EPN solo podrá ofrecer puro circo",421
"Porfirio Díaz celebraba su cumpleaños y, aunque entregó el país al extranjero, gritaba Viva la Independencia. EPN lo imita como caricatura",423
"En Veracruz aprobaron una ley para que el gobernador dure 2 años en el cargo. ¿Qué se puede hacer en tan poco tiempo? Le atinaron, robar",423
"A pesar de toda la alharaca del gobierno de EPN y comparsa, el aumento al salario mínimo fue otra vez un insulto: 2.94 pesos. Demagogos",423
"En el zócalo propuse 2 opciones para enfrentar la crisis: cambio de política sin cambio de presidente o cambio de política y de presidente",425
"9 meses sin justicia en el caso Ayotzinapa. La nueva procuradora ni siquiera habla del tema y por si fuese poco ganó el PRI en Guerrero",425
"No se quedó solo el país, aquí estaba la procuradora. Yo me regresé de inmediato, nunca salgo; era la primera vez que me invitaban: Chong",425
"Los cambios de EPN no incluyeron a los responsables de la fuga del Chapo ni a los causantes de la crisis económica y de la corrupción",425
"El presidente depuesto en Guatemala dice que no aceptó 8 millones de dólares del Chapo. EPN ganó con dinero ilícito y continua impune",426
"Utilizar al Gral. Cárdenas para privatizar el petróleo es falsear la historia. EPN, además de corrupto y traidor a la patria, es perverso",427
"Con EPN solo planes en power point nada de efectividad. La economía permanece seca y faltan empleos. Es un personaje de escenografía",427
"Me conmovió el asesinato de Moisés Dagdug. Lo lamento mucho y envío mi más sentido pésame a sus familiares y amigos",427
"EPN llegó a la presidencia gracias a Televisa y a la compra del voto. Lo dijimos: la reforma en telecomunicaciones es pura demagogia",428
"Si cuando menos no renuncia el gabinete de seguridad, va quedar la idea de que hubo complicidad al más alto nivel en la fuga del Chapo",430
"En la campaña presidencial ejercí y comprobé 233 millones, 100 abajo del tope pero los inefables buscan equipararme con el corrupto de EPN",431
"¿Cuándo escucharon a Calderón o ahora a EPN decir que la violencia se origina por la falta de desarrollo, de empleos y por la corrupción?",431
"Aviso a los entretenidos en el circo que EPN envió hoy al Senado su propuesta de aumentar más el precio de gasolinas, diesel, gas y luz",432
"Lamento la muerte del maestro de Chiapas. Ojalá y recapacite EPN. La reforma educativa no debe imponerse. Diálogo y acuerdo, no violencia",434
"Por órdenes de Salinas, Manlio salió a decir que va muy bien la economía. Es tan cierto su dicho que la gasolina cuesta el doble que en EU",434
"En el programa Sin Hambre: les dieron su pantalla, les compraron el voto y ahora les aumentan el precio de la leche Liconsa de 4.50 a 5.50",435
"Que aparezcan con vida los 43 estudiantes de Ayotzinapa y liberen a Mireles y a otros presos políticos y sociales encarcelados por EPN",436
"Estoy contento por la respuesta de la gente del DF en favor de MORENA. No cabe duda que es la sociedad más informada y politizada del país",436
"Un grupo de intelectuales narra como se envileció la elección presidencial. Es importante conocerlo y difundirlo ",437
"Rockefeller decía que el petróleo era el mejor negocio del mundo; tenía razón, sin embargo, la mafia mexicana lo convirtió en vil baratija",437
"El mediático EPN tiene 4.7 de calificación y ningún gobernador llega a 6. ¿Qué pasa? No será que la gente esta despertando. Apuesto que sí",438
"Primero que Abarca y esposa indiquen dónde están los 43 jóvenes, acompañado del castigo a los responsables sin excluir a nadie, ni a EPN",439
"El destino de México no puede depender ni de halcones ni de zopilotes. Es mejor la renuncia de EPN para convocar a elecciones anticipadas",439
"Esta es nuestra propuesta educativa ",441
"Por el bien de todos urge derrocar pacíficamente al PRIAN. No hay de otra   #EPNTraidorALaPatria",443
"Llevan 11 meses desaparecidos los jóvenes de Ayotzinapa. No hay justicia y la nueva procuradora ni siquiera ha informado. Buscan el olvido",444
"La Interserrana y otras carreteras de Puebla son una tortura, pobre gente. Terminamos gira de 5 días acompañando a Abraham Quiroz Palacios",445
"Están muy preocupados nuestros adversarios. Reparten despensas, cucharean encuestas y difunden mentiras. MORENA sigue creciendo",446
"El PRD-Gobierno se alió con el PRIAN  para mayoritear a MORENA en la Asamblea Legislativa. Pero es mejor solos que juntarse con corruptos",446
"Llueva, truene o relampagueé. El domingo al Zócalo. La movilización pacífica evitará la entrega del petróleo y los aumentos de impuestos",447
"La pérdida de don Julio Scherer me entristece por partida doble: por nuestra entrañable amistad y por el vacío que deja en la vida pública",447
"Dicen que llegó el avión de EPN de 7 mil millones de pesos. Cuando se confirme solicitaré filmarlo para exhibir la opulencia del faraón",447
"Moreira financió la campaña del gobernador de Zacatecas y éste hace lo mismo en apoyo a su exsrio. de Finanzas (PRI) y a su cuñado (PAN-PRD)",447
"Lamento el fallecimiento de Jacobo Zabludovsky. Siempre me entrevistó con profesionalismo. Un abrazo a su esposa Sarita y a toda la familia",448
"La mafia, además de llamar a no votar a través de otros, ahora de plano el día de la elección organizará un partido México-Brasil. Cínicos",450
"Hoy mítines en Candelaria y Xpujil. Hubo tiempo de visitar el grandioso y bello sitio arqueológico de Calakmul, Camp ",451
"No quitaron visas a Canadá ni habrá reforma migratoria en EU, puro jolgorio por la entrega del petróleo. Y EPN en el papel de lacayo",452
"¿Cuándo dejarán libre a Nestora, Mireles y a otros dirigentes sociales injustamente encarcelados? ¿Seguirá EPN aplicando la ley del embudo?",453
"Ayotzinapa es un caso imposible de cerrar sin hacer justicia, de nada les va a servir manipular o querer hacer prevalecer la impunidad",454
"Con EPN la economía decreció, se endeudó al país como nunca, hay desempleo, violencia y reina la corrupción. ¿No sería mejor que renuncie?",458
"Es apabullante y marrullera la campaña de EPN en radio y TV sobre los supuestos beneficios de la Reforma Energética. Corrupto y mentiroso",460
"En enero la economía creció 0.8%, es decir, nada. EPN y Videgaray no saben como hacerlo. Perdón, pero con nosotros sería distinto y mejor",460
"No debe olvidarse que hay muchos líderes sociales injustamente presos como Nestora, Mireles, los campesinos de Holbox y otros. Libérenlos",461
"Los que impusieron a EPN, dueños del negocio del fútbol, no quieren que la gente vote y organizan un partido México-Brasil. Puro circo",461
"Calderón debe ser juzgado en la Corte Internacional de La Haya como lo demandan muchos mexicanos por crímenes de guerra y lesa humanidad",461
"Hoy se publicó la convocatoria para jóvenes que quieran ingresar a universidades auspiciadas por MORENA. Ojalá y nos copien los salinistas",461
"Mañana en el remate petrolero se está pactando el 35% para PEMEX y el 65% a particulares. En el 18 cancelaremos estos contratos leoninos",462
"Dice el rufián de CFE que en 21 años, por AMLO, mis paisanos deben 10 mil millones de pesos, ellos han saqueado petróleo por 3.7 billones",462
"Parece novela, pero cuando despertamos ya estaban de secretarios el hijo de De la Madrid y la sobrina de Carlos Salinas, o nunca se fueron",464
"Por la corrupción del PRD no iremos con ese partido en el 2018, ni con ningún otro de la mafia del poder. La alianza será con el pueblo",465
"Como se atreve EPN a decir que México no puede quedarse atrapado en la tragedia de Ayotzinapa. Que aclare los hechos y aplique la ley",466
"Dicen: EPN está bien y sugieren que no renunciará ¿Y cómo resolver lo de su incapacidad para gobernar o acaso no tienen al país en agonía?",467
"Los del PAN usaron el alza al salario mínimo como propuesta de campaña y ahora se quedaron callados con los 2 pesos 94 centavos de aumento",470
"Presentamos la denuncia penal contra EPN por traición a la patria. Son muy cínicos y reina la impunidad, pero queda el precedente y servirá",472
"Vienen los mandatarios de EU y Canadá para agradecer a EPN por el gran remate de oro, plata, cobre, petróleo y gas. Está en venta el país",476
"Por el lamentable caso de Iguala voy a denunciar como responsables a los de la mafia del poder y seguiré pidiendo la renuncia de EPN",476
"Nos fue muy bien en Tehuacán, Pue.",478
"Por qué tanto alboroto por el nombramiento de Escobar del Verde, en Gobernación, ¿qué acaso EPN,Videgaray, Chong o Manlio son distintos?",482
"Lamento y repudio el horrendo crimen de la edil de Temixco, Gisela Mota. Abrazo a sus familiares. Urge atender las causas de la violencia",483
"Por salud mental, busquen la forma de protegerse ante el bombardeo de mentiras en la prensa, la radio y TV, en vísperas del informe de EPN",485
"Emilio: informa, aunque sea en las mangas del chaleco, sobre el contrato de exclusividad de EPN con Televisa y del jacalito de Las Lomas",485
"Nuestra propuesta alterna de aeropuerto es sustentable y significa un ahorro de 100 mil millones de pesos ",485
"Muy concurrida la marcha para que aparezcan con vida los 43 jóvenes de Ayotzinapa. EPN se verá obligado a suspender su viaje-fuga a China",486
"Son muy pocos los medios de información independientes. Usemos las redes y que cada uno de nosotros se convierta en medio de comunicación",491
"Advertí que el regreso del PRI sería como el retorno de Santa Anna. Me consuela que el 50% de los que votaron por EPN estén arrepentidos",492
"Apoyo la postura de los diputados de MORENA de no convertir el PENSIONISSSTE en Afore. Basta de privatizar ganancias y socializar pérdidas",492
"En Reforma aparece que se están vendiendo franquicias de PEMEX para vender gasolina en EU y la burla mayor es que allá cuesta la mitad.",492
"A 200 años falta elevar el salario, educar al pobre y proteger al débil, como pedía Morelos en su escrito Los Sentimientos de la Nación",493
"Bien los diputados de MORENA al rechazar la forma de integrar el Constituyente. ¿Por qué la mafia nombra a 40 y el pueblo solo elegirá a 60?",494
"Los de la mafia del poder controlan en lo absoluto a los medios convencionales de información y ahora pretenden censurar las redes sociales",495
"Hoy estuve en Tlatelolco, en el aniversario luctuoso del 2 de octubre. No al autoritarismo y a la represión. Que vivan los estudiantes!",497
"No tuve vinculación con Chávez. Mis adversarios usaron su imagen para atacarme. Expreso mi pésame a sus familiares, amigos y a su pueblo",497
"En el caso de las cámaras, hay que seguir la pista del dinero; de quen Chon las empresas concesionarias de las multas fantasmas.",497
"Sigue detenida, injustamente, Nestora. Es presa de EPN y ante ello los tribunales actúan por consigna y no sirven para impartir justicia",499
"EPN, como Salinas, dirá en TV que gracias a las reformas México saldrá adelante y que lo celebremos de pie cantando el Himno. Mentecato",501
"Votar por el PRI, PAN, PRD, Verde, etc, a sabiendas de que son unos vulgares ladrones, seria aceptar el papel de cómplice de la corrupción",501
"La corrupción se exhibe como el rey que va desnudo. Algún día, casi tod@s, no solo un inocente niño, se atreverán a decirlo, a gritarlo",503
"La gente sabe o intuye que MORENA es la única esperanza, aunque les moleste a los de la mafia del poder que quisieran borrarnos.",503
"Chong y Gil del PRIAN hicieron cambiar de opinión a magistrados en caso de presidencia municipal de Zacatecas. Mira ",504
"Busqué al Papa Francisco porque más allá de ser católico, de otra religión o libre pensador, es notorio que ha actuado de forma consecuente.",505
"A quienes difaman a MORENA: nuestro movimiento ha sido y seguirá siendo pacífico. No les funcionará ni la guerra sucia ni la compra votos",507
"Te invito a leer el mensaje que dí a conocer en el Zócalo. Ayuda, entre otras cosas, a evitar distorsiones  (cont) ",510
"Raquel Sosa y Romana Falcón, doctoras en historia de la UNAM y del Colmex, presentaron mi nuevo libro: Catarino E. Garza. Editorial Planeta",511
"La conferencia en París fue todo un éxito. Mucha participación de mexicanos y franceses, con preguntas interesantes ",512
"En Chihuahua, Javier Félix Muñoz, candidato a gobernador, no es cómplice, hipócrita o ladrón como los del PRI, PAN o el independiente",513
"Por la mañana estuve en mi tierra, en mi agua. Agradecí a mis paisanos su respaldo y los felicité por anteponer la dignidad al dinero",514
"Les comparto esta entrevista que hicimos al alimón con Cuitláhuac García, nuestro candidato a gobernador de Veracruz ",516
"EPN aumenta los impuestos, promueve la corrupción, entrega el petróleo y compra un avión de 7 mil millones de pesos. Insulta al pueblo",517
"A un año de su detención, no debe olvidarse que EPN mantiene en la cárcel al Dr. Mireles. No se sometió y sufre las represalias de la mafia",519
"Ojalá la encuesta del Reforma, donde estamos arriba, no lleve a la guerra sucia u otra campaña como la del peligro para México",522
"En 2013 sigamos siendo fraternos y busquemos que nadie sea tan opulento para comprar a otro, ni tan pobre para venderse por necesidad",523
"Gracias por apagar la luz en protesta por el aumento de la gasolina. Yo hice lo propio desde mi tierra y mi agua ",523
"Reforma, de mala leche, vuelve a ponerme en primera plana, haciéndole el paro a Mancera y me quiere igualar con corruptos. En Face aclaro",523
"Es una infamia de EPN mantener en la cárcel a Nestora, Mireles y otros luchadores sociales solo por venganza. Demandemos su libertad",526
"En Tamaulipas recordé que hay llamadas entre Elba Esther, Cerisola y el gobernador de ese entonces ejecutando el fraude a favor de Calderón",529
"Los del Reforma siguen tirándonos lodo con la máxima del hampa del periodismo conservador de que la calumnia cuando no mancha tizna.",531
"Valerse de la pobreza y comprar votos es un pecado social, una inmoralidad. Pero a los defensores de la corrupción les parece algo normal",532
"Por presiones del PRI, PAN y el Reforma, los magistrados cambiaron la resolución sobre el municipio de Zacatecas. ",534
"A EPN y a Chong: ¡Liberen a Mireles! Dejen el discurso demagógico de aparente devoción por la legalidad. No sean autoritarios y ridículos",539
"Tenemos pruebas: EPN utilizó dinero de procedencia ilícita. Ninguna argucia legal podrá impedir que se invalide la elección presidencial",540
"La mafia del poder, achichincles y voceros se ensañan con los maestros. Castigo a Salinas, EPN, Fox, Calderón, no a los profes. Mi apoyo",542
"La culpa de la crisis actual no es solo de EPN, sino de quienes lo impusieron y votaron por él. Lo advertimos y muchos no hicieron caso",545
"Ganó MORENA en el DF y, como lo dijimos, hoy se anunció que no habrá alza de impuestos. Si hubiese ganado otro partido no sería lo mismo",545
"Pardiñas de la 3de3 aboga por el aparato anticorrupción y Sabina Berman dice que la señora Calderón es la única que entiende el Estado laico",545
"Es un timbre de orgullo que al corrupto de Fox no le guste MORENA. Imagínense el daño que nos causaría el elogio de un achichincle de EPN",546
"Si EPN no cancela la compra de su avión de 7500 millones, solicitaremos al IFAI fotografiar el interior para mostrar el lujo nunca visto",551
"Reitero: por el bien de todos, EPN debería renunciar antes del 1 de diciembre para convocar a elecciones anticipadas y enfrentar la crisis",552
"A diferencia de Guatemala, en México, según la Constitución, el presidente en funciones no puede ser juzgado por corrupción. Es aberrante",553
"Informamos sobre la demanda de invalidez de la elección presidencial. Algunos argumentos  AL PUEBLO DE (cont) ",558
"EPN se equivocó, optó por la fuerza. La violencia no resuelve problemas, los agrava. Escuchar a los maestros era mejor que la prepotencia",561
"Si en México existiera democracia, EPN estaría en la cárcel, por corrupción y contubernio con sus amigos, compadres y socios contratistas",561
"El líder de Coparmex, que representa a Claudio X. y a la mafia, no a los empresarios, quiere espantar con el cuento del mesías tropical",563
"Ante tanta calamidad y malos augurios. alienta el triunfo de la selección mexicana de fútbol. Felicidades a jugadores y al cuerpo técnico!",564
"Réplica a López Doriga: reitero, en Televisa gritan como pregoneros lo del Chapo y callan como momias sobre la corrupción de EPN y socios",564
"Pablo Hiriart, molesto por lo que dijo Jorge Ramos de EPN, lo acusa de ser mi vocero, lo cual es mentira. Él sí es achichincle de Salinas",565
"El mafioso de Beltrones, impuesto por Salinas en el PRI, tiene el encargo de enfrentarnos para impedir el cambio y perpetuar la corrupción",571
"Ofenden a Juárez en Oaxaca. Quieren educar con el garrote cuando el Benemérito decía "nada por la fuerza todo por la razón y el derecho"",578
"Es triste y lamentable la tragedia de París. Nada justifica la violencia,  menos cuando las víctimas son civiles e inocentes",579
"Peña es candil de la calle y oscuridad de la casa. Viaja al extranjero sin ton ni son. Se fuga cada vez que puede a costillas del erario",584
"No vendas tu voto a cambio de dinero, de una despensa o de migajas. Es como vender tu libertad, tu dignidad y el futuro de tus hijos.",589
"Los 2 primeros campos petroleros que privatiza EPN los otorgó a una empresa que hace un mes era de Marcos Gerard, cuñado de Carlos Salinas",589
"Felicidades a todas las mamas del campo y la ciudad, de todas las creencias, culturas y clases sociales. A las ausentes: amor eterno",590
"Acuerdo del Consejo de MORENA: donde se gobernará 100% de inscripción a jóvenes que deseen estudiar en el nivel superior o universitario",590
"Les comparto el texto del acuerdo que suscribimos con los maestros de Oaxaca para fortalecer la educación pública ",590
"El asunto de la nueva casa de EPN huele a lavado de dinero. Es un delito que debe investigarse de oficio. Un motivo más para que renuncie",591
"El PRD pide la renuncia del secretario de Gobernación, porque no trabaja solo hace campaña. Pobre Chong, que traviesos son Salinas-Manlio",592
"Se puede aumentar en 10 millones de toneladas la producción de maíz con semillas nativas y ser autosuficientes. No al maíz transgénico",596
"Hoy el traidorzuelo de EPN promulgó las leyes para privatizar el sector energético. Pronto las vamos a revertir por el bien de la nación",597
"Los griegos volvieron a dar un ejemplo de democracia preguntando a los ciudadanos sobre el futuro de su país. Aquí todo es imposición",597
"Murió el más querido de los escritores del mundo: Gabriel García Márquez. Nuestro sentido pésame para sus familiares y amigos",599
"Murió el más querido de los escritores del mundo: Gabriel García Márquez. Nuestro sentido pésame para sus familiares y amigos",599
"Ni con todos los Teletones del mundo podría Televisa compensar el grave daño causado al pueblo de México como parte de la mafia del poder",599
"En Chetumal, antes de la asamblea, visite un monumento faraónico inconcluso que simboliza la corrupción priísta ",603
"Estuve con el padre Solalinde y mujeres que luchan por el respeto a la diversidad y espacios para contribuir a la transformación del país",604
"Con maestros de Durango acordamos enfrentar la embestida del régimen para someter al magisterio y socavar la educación pública y gratuita.",605
"Te invito al cierre de campaña. Nos vemos en el Ángel mañana miércoles desde las 4 pm, para caminar hacia el Zócalo. Te espero",606
"Es una vergüenza que EPN permanezca indolente, mientras están en la cárcel Nestora, Mireles y otros inocentes. Me hiere su frivolidad.",610
"El miércoles a las 11 hrs. presentaremos la denuncia penal contra EPN por el delito de traición a la patria. La justicia tarda pero llega",612
"Mañana presentaremos El Plan para la Defensa de la Democracia y la Dignidad de México. Luchamos por la legalidad o aceptamos la inmundicia",619
"No soy hipócrita, ustedes saben que me gusta más el béisbol y estoy en contra de la manipulación, pero deseo que México siempre gane",624
"Hay que seguir protestando pero de manera pacífica, con el principio y las practicas de la no violencia. No hay que caer en provocaciones",626
"Los responsables de la violencia son los de la mafia en el poder y EPN, representante actual de esa asociación delictuosa, debe renunciar",631
"No será que Bono cobró por fotografiarse en Davos, como ya sucedió con un actor que se tomó una sellfie con EPN. Corrupción y frivolidad",632
"Te invito a la presentación de mi nuevo libro el lunes 17 a las 18 hrs. en el Teatro de la Ciudad Esperanza Iris ",633
"Les comparto la entrevista que me hizo Ciro Gómez Leyva esta mañana ",633
"A pesar del daño que causa, el corrupto y cínico de EPN, no habló de su renuncia. Por menos, en Guatemala están enjuiciando al presidente",634
"Increíble: a estas alturas y con el desastre producido por la política de pillaje, Sarmiento dice que nos irá bien con las privatizaciones",636
"Nuestro candidato a gobernador en Hidalgo, Salvador Torres Cisneros, firmó un acuerdo con maestros del estado y fuimos testigos solidarios",638
"La absurda portada del Time a favor de EPN confirma que casi todos los medios defienden intereses o se alquilan. Por eso pocos les creen",644
"Otra semana y los de Televisa siguen sin informar sobre el escandaloso soborno de la Casa Blanca de EPN. Aplaudir y callar es la consigna",644
"Acompañamos a Salomón Jara que se registró como candidato a gobernador de Oaxaca. Mañana firmaremos un acuerdo con los maestros democráticos",644
"Es un orgullo la compañía de Elenita Poniatowska en el inicio del trámite para la consulta en materia de petróleo ",648
"Los de Televisa siempre han esgrimido que la nota es la nota, pero callan sobre la Casa Blanca de EPN de 116 millones. No es noticia?",650
"El candidato del PRD del Centro, patrocinado por el gobernador de Tabasco, entrega tarjetas bancarias para comprar votos. Debe sancionarse",653
"El NYT cuestiona a EPN por la Casa Blanca, la fuga del Chapo y, sobre todo, por los 43 jovenes desaparecidos de Ayotzinapa. Aquí silencio",658
"Los panistas hipócritas se lanzan contra Moreira, pero no de Eugenio Hernández, acusado de lo mismo en EU. Les ayudó en el fraude de 2006",658
"Anoche Aeroméxico canceló el vuelo de Cancún a México. Calderón entregó esta línea a sus cómplices por el fraude de 2006. Mugre.",660
"Consejeros del INE pretenden cancelar el registro de nuestro candidato a gobernador de Durango porque no comprobó 4,600 pesos. Corruptazos",664
"MORENA triunfó en lo político y demostró ser un referente moral. Un dato: son los votos de menor costo económico gracias a los ciudadanos.",665
"Gracias por las manifestaciones de afecto y cariño con motivo de mi cumpleaños. Ya lo saben: amor con amor se paga",666
"En comparación con EPN, el presidente de Guatemala es un aprendiz de carterista. Sin embargo, en ese país no hay impunidad como en México",667
"Moreno Valle gasta en rueda de la fortuna, en estadio y teleférico, mientras crece la pobreza. Estuvimos 5 días en 20 municipios de Puebla",667
"EPN y Moreno Valle, socios de Higa, quieren imponer a Galy en Puebla. Nada que ver con las armas nacionales se han cubierto de gloria.",670
"Mi sentido pésame a familiares y amigos del Ing. César Buenrostro, fundador del FDN y Exsrio. de Obras del GDF. Profesionalismo y honestidad",671
"EPN volvió a huir. Evade responsabilidad. Candil de la calle y oscuridad de la casa. Ignora que la mejor política exterior es la interior.",674
"EPN instruyó al SAT, inteligencia financiera y al fiscal Andrade para castigar lavado de dinero. La mafia del PRIAN será desmantelada.",674
"Estrategas del régimen están corriendo la versión de que mañana EPN devolverá el jacalito de Las Lomas. Mejor que devuelva la presidencia",675
"Mi solidaridad con el periodista Jorge Ramos. Nadie debe coartar la libertad. En la democracia es consustancial el derecho a disentir",679
"Ayer cumplió EPN 3 años de desgobierno; es decir, de corrupción, empobrecimiento y traición. Es como para exclamar ¡ánimo ya falta menos!",681
"Al avión de lujo de EPN le pondrán José María Morelos. Solo falta que le agreguen que se modere la indigencia y la opulencia. Cínicos",683
"Cuitláhuac lleva 10 puntos arriba pero escuchen la desesperación de rateros del PRI Fidel-Duarte-Yunes. No manchen ",685
"Es mejor no darnos por notificados de la ruptura MVS-Aristegui. Ojalá se rectifique, son muy pocos los espacios independientes. Diálogo",686
"No perdamos el tiempo: sigue con tu vil impunidad, que yo continuaré ejerciendo mi derecho a disentir y trabajando para cambiar al régimen",687
"Al TRIFE: EPN violó la Constitución. Es mejor invalidar la elección. No hacerlo es atentar contra la democracia y optar por la corrupción",692
"A quien corresponda: revoquen las nuevas restricciones del Hoy no Circula. Dejen de golpear la economía popular. La gente no aguanta más",697
"Ya están de acuerdo los partidos de la mafia del poder PRI-PAN-PRD-etc. para aprobar la Ley Anticorrupción antes de las elecciones. Falsos",700
"Ante el caos recuérdese que la armonía en una república solo puede producirse si se anteponen los intereses de la comunidad a los privados",701
"Agobia tanto la ineptitud y la corrupción en el gobierno de EPN que parece como el fin del sexenio, cuando faltan 3 años más de pesadilla.",702
"Cuitláhuac es la única esperanza para los veracruzanos. Los Yunes del PRI y del PAN son más de lo mismo. Ojalá y no se equivoque la gente.",702
"Están eufóricos Gonzalito y Jueche. Ganó Chicago. Despertaron a la ofensiva. Están para decirles: guarden, guarden, mañana es el decisivo.",702
"¿Ofrecerán disculpas los que impusieron a Calderón con un fraude que ha causado, del 2006 al 2015, un millón de víctimas de la violencia?",703
"Aunque hay gente honrada en Las Lomas, viviendo EPN, Chong, Miranda y otros, hasta dan ganas de poner allí el aviso: Cuidado aquí roban",705
"Lamento la derrota de Chile, pero su triunfo iba a hundir a Brasil. Ojalá que mañana gane México. El pueblo tiene derecho a la felicidad",706
"Muere Nervo y Pellicer dice a su madre: ¿Te acuerdas...lo vimos arrodillado..el día en que me llevaste a despedirme de la santísima virgen?”",706
"La encuesta de Reforma sobre Oaxaca está cuchareada. Salomón Jara de MORENA ya rebasó a Murat y el candidato de Gabino y Diódoro se rezagó",717
"No conozco a nadie que haya hecho más por la humanidad que Jesús sin embargo.."ustedes.. no se esfuerzan en vivir sus enseñanzas" Gandhi",718
"Sin carga ideológica. Es innegable que Chávez tuvo el arrojo de hacer historia y siempre contó con la mayoría de su pueblo. Eso enaltece",725
"Conoce Iniciativa de ley presentada por legisladores de MORENA para juzgar por corrupción a presidentes hoy impunes ",725
"Me entristeció el deceso de Alejandro Esquer Camacho, hijo de nuestro gran amigo y Secretario de Finanzas. Un abrazo para toda la familia.",732
"Muchas felicidades a las madres, todas, las de antes, de ahora y siempre.",736
"Como en Oaxaca, hoy firmamos un acuerdo con maestros de Durango. El domingo lo haremos en Zacatecas. No a la mal llamada reforma educativa.",737
"Aunque son muy hipócritas, es de antología la regañiza del Papa a EPN, Salinas, Fox, Calderón y a otros integrantes de la mafia del poder",738
"Buena Asamblea con definiciones claras y precisas, además, como siempre, la gente respondió ",739
"El Reforma apoya al PRIAN para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Dice que violamos el principio de equidad. Deshonestos.",740
"Muy bien la marcha por la aparición con vida de los jóvenes de Ayotzinapa. Fue enérgica y pacífica. No dio motivo a los halcones de EPN",742
"Está encendido el picheo de Cleveland y apagado el bateo de Chicago. Ese Miller es un caballo. Gonzalito y Jueche se mantendrán en vilo.",747
"En México se puede despedir al entrenador de la selección nacional de fútbol, pero EPN, el gabinete de seguridad y Videgaray no renuncian",749
"Hoy me sentí bien física y espiritualmente. Lo atribuyo al reencuentro con ciudadanos que luchan con una inmensa bondad por causas justas",751
"El 2 de octubre de 2011, se constituyó MORENA como asociación civil; hoy, es partido político. MORENA la esperanza de México. Enhorabuena",757
"Mucho ojo, no se equivoquen, El Bronco encarna el salinismo, es independiente del pueblo, no de la mafia en el poder ",758
"Fox: MORENA no es para obtener mucha lana, sino para cambiar al régimen corrupto. No soy como tú: hipócrita, traidorzuelo y ladrón",759
"Barraza participó en el fraude para imponer a Calderón y en pago recibió Aeroméxico. Ahora, en vez de cárcel, es candidato independiente",767
"Duele la violencia en Veracruz, pero ojo, no solo son responsables Fidel y Duarte. La tragedia viene desde que Yunes era Srio. de Gobierno",768
"No sé a ustedes, pero a mí lo que más me molesta de los panistas es su hipocresía. Vean el análisis de Twitter ",773
"Chicago fue mejor en la temporada y ayer macanearon a la hora buena. Estuvo buenísimo. Gonzalito y Jueche me ganaron unos tacos de Charly.",776
"Fernando del Paso, además de gran escritor, ejerce con libertad, frescura y sentido del humor la crítica al régimen conservador. Enhorabuena",783
"Les comparto el nuevo mensaje que se transmitirá por radio y televisión en tiempos que por ley corresponden a MORENA ",787
"Agradezco a los compañeros de MORENA que me eligieron Presidente. Vamos a crear una estructura organizativa sólida para ganar en el 2018",791
"MORENA no recibirá dinero para la elección de los constituyentes de la Ciudad de México. Pero sí participaremos para evitar más retrocesos.",792
"Mañana a las 6 de la tarde daremos a conocer nuestra postura sobre la elecciones presidenciales. Lucharemos por hacer valer la democracia",797
"Aún con la foto no conozco a Abarca, ni establezco relaciones de complicidad con nadie y creo que por el bien de México EPN debe renunciar",798
"Sería el colmo que censuraran el internet ¿Qué acaso no les basta el control omnímodo que ejercen sobre los medios comunes de información?",809
"En 2006, Hildebrando, cuñado de Calderón, utilizó el padrón para el fraude. Ahora aparece este listado en EU. Ojo con mapaches del PAN-INE",809
"En busca de legitimidad el corrupto de EPN recurre al quinazo contra su exsocia. Es afianzar el salinismo como política. Son otros tiempos",826
"Nos acompañaron en actos de la Ciudad de México, Elenita Poniatowska, Laura Esquivel, Carlos Payán, Frazio Mejía, Pedro Miguel, El Fisgón...",826
"Si EPN se compró un avión de 7mil 500 millones por qué Cienfuegos y Murillo Karam no iban adquirir un jet de lujo. Hay que imitar al jefe",828
"Fue inconstitucional el fallo del INE de cancelar registros de candidatos en Durango y Zacatecas. Iremos por juicio político a consejeros",828
"Ante la nueva denuncia de lavado de dinero de personas vinculadas al PRIAN, el SAT actuará...como en el caso de Panamá Papers. ¡Si chucha!",828
"Chong dice que trabaja mientras yo me la paso construyendo mi candidatura. Beltrones pide transparencia en los segundos pisos. Vamos bien",831
"Gracias por sus buenos deseos con motivo de mis 6 décadas de existencia. El afecto es recíproco y nos unen ideales de justicia y libertad",832
"Los dueños del PRI pensaron que podían comprar la Presidencia y ahora su dinero ilícito los está desnudando. No me culpen a mí. Serénense",833
"¿Cómo EPN exige evaluar a maestros si él está reprobado en materias tan importantes como historia, geografía, civismo, ética y honestidad?",836
"Proceso habla de vilezas de EPN-Calderón en contra nuestra. Ante eso, la frase de Juárez: el triunfo de la reacción es moralmente imposible.",836
"Aunque presionen el PRIAN y el Reforma, no hay fundamento legal para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Sería una canallada.",839
"Sandra Ávila Beltrán, conocida como La Reina del Pacífico, declaró que un presidente recibió un soborno de 100 millones de dólares. ¿Quién?",840
"EPN, en vez de aceptar su responsabilidad en la crisis petrolera y cambiar su fatal política energética, fue a Tabasco a ofrecer paliativos",847
"Lo dije en el Zócalo el 9 de septiembre, con EPN ocuparán los puestos más altos, los hombres y las mujeres del más bajo nivel moral",851
"La fuga: No sigan dañando a México. Que regrese de inmediato EPN y si no renuncia, cuando menos, debe hacerlo el gabinete de seguridad.",856
"Ordena mafia a serviles consejeros del INE, quitar registro a candidatos de MORENA a gobernadores en Durango y Zacatecas. Vamos al TRIFE",858
"Ordena mafia a serviles consejeros del INE, quitar registro a candidatos de MORENA a gobernadores en Durango y Zacatecas. Vamos al TRIFE",858
"Hoy, último día para el registro, se sustituyó a nuestra candidata en Cancún porque informó que había sido amenazada. Aún así vamos a ganar",858
"Luego de la explosión en Pajaritos, como buitres salinistas, el director de PEMEX y Coldwell de Energía están ofreciendo las refinerías",859
"Volvió a salir huyendo EPN a Texas para no enfrentar el enorme desastre nacional. Además como se va a perder viajar en su lujoso avión",864
"Les presentamos el nuevo libro de Beatriz: Dos Revolucionarios a la Sombra de Madero ",866
"Gracias bien amados sus afectos son correspondidos. Amor con amor se paga. Nunca voy a traicionarles, estaré a la altura de ustedes",871
"Este es el tuit que más llamó la atención de la gente este año ",877
"La libró el Chicago, aunque la tiene muy difícil. Sin embargo, en el beisbol, como decía Yogi Berra, esto no se acaba hasta que se acaba.",879
"Los del TRIFE ordenaron a sus colegas tramposos del INE retransmitir uno de nuestros mensajes prohibidos. Gracias por ayudarnos a protestar",884
"Siguen ninguneando a EPN en el extranjero. Hoy vuelve el New York Times a criticarlo en un editorial por su complicidad en Ayotzinapa",884
"No somos polkos, aquellos que cuando el gran zarpaso de 1847, en aras de sus intereses, apostaron a la desunión  ",898
"Basta ver el portal del Reforma para saber que se ofuscaron Salinas-EPN por el Acuerdo Educativo con los maestros de Oaxaca. Serénense",899
"Muchas gracias de todo corazón. La asamblea fue entusiasta y en paz. Nos vemos en los cercos ",903
"EPN mantiene en la cárcel a Nestora, Mireles, a los maestros de Oaxaca y a otros dirigentes. Como en el porfiriato: encierro o entierro",906
"EPN llegó cansado de hacer turismo político en el extranjero y se fue de vacaciones a la playa a jugar golf. Descansa para su nuevo viaje.",907
"Comparto nuevo mensaje de radio y TV que se transmitirá en los escasos tiempos oficiales que corresponden a MORENA ",915
"Hay raras excepciones, pero los técnicos egresados del ITAM que han manejado la Hacienda Pública han dañado a México ",920
"Calderón les entregó la Secretaría de Marina y metieron armas para enfrentar la violencia con la violencia. Ahora usan a Peña de sparring.",925
"Desde el extranjero se habla de corrupción, lavado de dinero, de los jóvenes de Ayotzinapa y, aquí, medios del PRIAN simulan y callan.",931
"Las pantallas que entregó EPN no sirven. Al respecto tengo sentimientos encontrados: la TV manipula, pero importa la diversión de la gente",932
"Se sabe de los peñabots, pero se descubrió que es más grande el ejército de robots de Calderón a favor de su esposa y en contra nuestra.",936
"La mafia con su PRIAN busca reeditar el 2006. Ahora resulta que los muy cretinos acusan a Duarte de ayudar a MORENA y no de corrupción",938
"Dice EPN que no venderá su nuevo avión porque lo necesita. ¿No puede viajar en líneas comerciales? ¿Qué acaso la austeridad es populismo?",939
"Los llamados candidatos independientes en Chihuahua y Sinaloa, Barraza y Frías, no son más que corruptos prianistas del Foxismo-Salinismo",941
"El nuevo Dir. de PEMEX es concuño de Salinas, fue subsrio. de Hacienda con Calderón. Ayudó a la constructora de sus cuñados, los Gerard",942
"En Acapulco dije que se volvió deporte ningunear a EPN, pero se omite la responsabilidad de sus patrocinadores: Salinas, Fox, Calderón, etc.",942
"MORENA llegó como bendición justo cuando la mafia del poder terminó de corromper a dirigentes, gobernantes del PRD y líderes de izquierda",946
"La mafia quiere retorcerle el pescuezo a la gallina de los huevos de oro. Ojalá se vaya rápido el tiempo para rescatar a PEMEX en el 18",947
"Chong opera con Moreira en Zacatecas y Manlio Fabio con Fidel Herrera y Murat en Veracruz y Oaxaca. Vencerá Morena a la mapachada inmunda",952
"En 15 días 2 dirigentes de MORENA asesinados, Armando Morales del D.F. y Humberto Ortíz de Jalisco. Abrazo a familiares y exigimos justicia.",952
"Está tan mal la economía que muchas regiones del país solo viven del dinero que envían los migrantes a sus familiares. Benditas remesas",953
"Lodazal: lava dinero Hinojosa, socio de EPN, también los de Oceanografía que obtuvieron contratos de Calderón por 2 mil millones de dólares.",953
"Mi propósito en el debate fue informar a la gente porque en ello está la clave para lograr el renacimiento de México. Lo logramos. Ganamos",957
"EPN gasta mucho viajando sin beneficio para la Nación. Afuera no lo toman en serio. Entre más limpiemos nuestra casa más respetados seremos.",957
"En el recorte al Presupuesto por 31 mil millones quitan 6,500 al Seguro Popular, 3,000 a comunidades indígenas, mil a la Reforma Educativa.",961
"En la Docena Trágica del PAN se reconfiguraron 3 de las 6 refinerías con 8 mil millones de dólares y operan al 38%. Ineficientes y rateros.",961
"Es tan grave lo que está pasando que hasta los conservadores, no corruptos, empiezan a contemplar la necesidad de un cambio verdadero",962
"Que informe Arely Gómez, de la PGR,  sobre demandas contra Duarte y Yunes. Basta de ruido y manipulación. Castigo a la corrupción prianista",964
"EPN va otra vez al extranjero. Pero en Alemania tendrá que comparecer por su involucramiento en lavado de dinero según papeles de Panamá.",976
"Coldwell y el concuño de Salinas están con un marro destruyendo PEMEX y a la CFE. Es profundo el resentimiento contra las empresas públicas.",981
"El periódico Financial Times ningunea a EPN y dice que fracasaron las reformas cuando ellos fueron promotores de esa política de pillaje.",981
"El PRIAN-TRIFE nos robaron el triunfo en Zacatecas. Vamos a instancias internacionales, juicio político a magistrados y huelga electoral.",990
"Para imponer a Calderón y a EPN, la mafia del PRIAN en 2006 y 2012, recurrió al espionaje telefónico y a la guerra sucia en contra nuestra",992
"En Tabasco ofrecí que al triunfo de MORENA dejaremos de exportar petróleo y se construirán 5 refinerías para elaborar gasolinas en el país",1004
"Gracias a todos los participantes en la manifestación mundial en favor del cambio verdadero. Nunca jamás traicionaré la causa de todos",1005
"En la mafia en el poder hay niveles. Mancera es de los intermedios pero encabeza la pandilla del PRD que reparte tinacos, dinero y amedrenta",1007
"Ante el conflicto magisterial es sensata la postura de Harp, no la de Claudio X. Uno propone diálogo y el otro apuesta a la confrontación.",1007
"Chong del PRI y Gil del PAN convencieron a magistrados para quitarnos el triunfo en el municipio de Zacatecas. Corruptos. Impugnaremos.",1007
"Invito a la asamblea en Los Ángeles, el domingo a las 5pm en Plaza Olvera. Profundizaré lo que digo con León Krauze  ",1007
"A las 2:40 de la madrugada EPN huyó de México. Que regrese a su lujosa residencia de Las Lomas, pero no a la presidencia. Debe renunciar",1008
"Corrupción aparte. Ayudaría a la democracia que confesaran Duarte y Padrés sobre el dinero que entregaron a las campañas del PRI y del PAN.",1009
"Es patético ver a EPN en la TV tratando de justificar lo injustificable. Está atrapado en sus propias contradicciones. Mejor que renuncie",1013
"El EZLN en 2006: era el huevo de la serpiente. Luego, muy "radicales" han llamado a no votar y ahora postularán candidata independiente.",1014
"Senadores de MORENA no aceptaron ser impuestos como constituyentes del D.F. Sostienen que el pueblo debe elegir a todos. Es congruente.",1023
"En el Teatro de la Convención de Aguascalientes, con Nora Ruvalcaba, candidata a gobernadora cerramos campaña. Bien. ",1026
"Apoyo para personas con capacidades diferentes ",1029
"Les comparto entrevista con los conductores del programa La Silla Roja del canal de TV El Financiero-Bloomberg ",1030
"Aunque son tiempos de calamidades, no dejan de doler tragedias como la de Pajaritos. Abrazos fraternos a familiares y amigos de fallecidos.",1039
"Lamento la pérdida de Antonio Dovalí. Él, como su padre, fueron grandes maestros de la ingeniería mexicana. Mi pésame a familiares y amigos.",1043
"¡Ay nanita! mañana inicia el periodo de sesiones del Congreso. Se acabó la tregua. Por órdenes de la mafia, buscarán privatizar el agua",1044
"Les comparto el discurso de ayer en defensa de los maestros y la propuesta de un gobierno de transición ",1050
"Conservadores y voceros ya recomenzaron con el todos son iguales o todos los políticos son corruptos. No les funcionará en contra nuestra.",1055
"Miguel Alonso Reyes, quien endeudó a Zacatecas y se enriqueció de la noche a la mañana, fue nombrado ayer por EPN director de FONATUR.",1055
"Ojalá y el avión de 7 mil millones de EPN no se deprecie mucho porque cuando triunfe MORENA lo vamos a vender para financiar el desarrollo",1059
"Por el control mediático se desconoce que, antes de terminar su sexenio, Calderón exoneró a Moreira como parte de los acuerdos del PRIAN.",1060
"Celebro que hayan salido de prisión otros dirigentes magisteriales que, de manera perversa, fueron acusados de lavado de dinero. Diálogo.",1071
"En Catemaco aproveché para pedirle a mis amigos los brujos que nos ayuden a espantar a los zopilotes que quieren quedarse con el petróleo",1072
"Como lo adelantamos, 3 magistrados electorales al PRI, 3 al PAN y 1 al PRD. No hay imparcialidad y, sin embargo, les vamos a ganar en el 18",1073
"El nuevo reglamento de tránsito, incluidas sus cámaras, está hecho para robar. MORENA lo cancelará. La autoridad del DF parece del PRIAN.",1076
"Apoya firmando la denuncia contra el muro y la persecución de migrantes. Llena el formato que encontrarás en la liga ",1077
"El nuevo campo mexiquense ",1082
"La información de las personas del PRIAN que lavan dinero en el extranjero no fue nota en la prensa escrita, radio y TV. Por algo será.",1083
"La devaluación se origina por factores externos, pero nos pega más de la cuenta por la debilidad de la economía y el sobreendeudamiento",1087
"Ganaron los Dodgers. Es mejor seguir la postemporada que caer en el show mediático de los chivos corruptos del PRIAN (Duarte y Padrés)",1090
"De acuerdo a la ley, la mayoría de las casillas deben revisarse voto por voto en los cómputos que se llevarán a cabo en los 300 distritos",1098
"Les comparto lo que dije en la presentación de mi libro '2018 La Salida. Decadencia y Renacimiento de México' ",1098
"Fracasó la reforma de EPN en comunicaciones. Hablar por celular en los pueblos exige buscar un rincón donde haya señal y así es en el D.F.",1106
"Abrazos al pueblo ecuatoriano. Su gobierno estará a la altura de las circunstancias, igual que las organizaciones humanitarias del mundo.",1112
"La maestra Delfina, representante de MORENA en el Edo. de Méx es mejor,  por su integridad y amor al pueblo que los Del Mazo y las Josefinas",1114
"Con EPN cayó producción y valor del petróleo en 500 mil millones, pero el exdirector de PEMEX lava dinero y el actual es concuño de Salinas",1117
"Celebro que la CNTE se deslinde y repruebe actos de vejación a profesores. Los responsables pueden ser agentes de Otto o Chong. Perversos.",1118
"Hubo provocadores del PRIAN en Tijuana, pero no fue humillante ni pasó a mayores como difunden los medios al servicio de la mafia del poder",1119
"Presentamos demanda por daño moral contra el WSJ. La honestidad es lo que estimo más importante en mi vida. Comparto ",1121
"La contaminación en la CDMX puede ser por la mala calidad de gasolinas importadas. Negocio y dinero sobre la salud del pueblo. Indaguemos.",1125
"La reaprehensión del Chapo nos revela que en México hay delincuentes de cuello blanco, tolerados y delincuentes rasos con impunidad relativa",1128
"Loret: en México por el predominio de la mafia del poder reina la impunidad. Salinas y Emilio te protegen. Denunciarte es perder el tiempo",1136
"En cualquier país de la tierra donde hay conflicto siempre se procura el diálogo, pero EPN, Chong y Nuño se niegan a escuchar a los maestros",1140
"Les comparto la entrevista que me hicieron en Imagen Noticias con motivo del Día de la Mujer ",1141
"En MORENA están abiertas las puertas para hombres y mujeres de buena voluntad, con partido o sin él, que se unan para cambiar al régimen.",1143
"MORENA en defensa de los maestros de México. Diálogo no reprensión. Estos son nuestros argumentos ",1144
"El fin de semana hubo un 'ataque cibernético' al Reforma. No son balazos pero sí un agravio, desde el anonimato, a la libertad de expresión",1145
"Construir el futuro de los jóvenes ",1150
"Las noticias sobre de la crisis de México siguen llegando del extranjero. Hoy la principal del New York Times es contra EPN por Ayotzinapa.",1155
"Hoy 15 de mayo nuestro sincero respaldo al magisterio nacional ante la embestida para privatizar la educación pública. No están solos.",1158
"Son días para recordar uno de los episodios más importantes de la humanidad y sobre lo que hacemos por los demás, en especial por los pobres",1171
"Carlos Loret es un vulgar calumniador. Me acusa con una retahíla de mentiras. Decir la verdad no es violencia. Emilio serena a tus voceros",1173
"Se pronunciará MORENA, como siempre, a favor de los campesinos y en contra del recorte presupuestal al campo. No caer en ninguna provocación",1177
"Hoy Peña aseguró que la reforma laboral contribuirá a generar empleos. No solo miente, reafirma que es igual de pelele que Calderón",1178
"Salió ileso y triunfó Cuitláhuac en el debate en Veracruz. Tiene lo que le falta a los candidatos del PRIAN y a otros paleros: honestidad.",1188
"En vez de acabar con la corrupción y combatir la pobreza mandan mil soldados a Irapuato para enfrentar a los que roban trenes por necesidad.",1200
"Hace 10 años fue la Ley de la Transparencia con el IFAI que cuesta mil millones y no sirvió. Ahora es la Ley 3de3, otra mascarada. Se pasan",1212
"Ante reuniones promovidas por traficantes de influencia con empresarios, donde nos comparan con Hugo Chávez o Maduro  ",1229
"En Toluca se presentó a la maestra Delfina Gómez Álvarez como promotora de la soberanía nacional del Edo. Méx. ",1230
"Importantes las declaraciones de la hija de Joaquín Guzmán Loera acerca de que fue traicionado por políticos a los que ayudó en sus campañas",1239
"Krauze defiende al régimen corrupto y antidemocrático. Me llama mesiánico, en vez de ofrecer disculpas por su apoyo al fraude de 2006.",1242
"Les comparto la estrategia, convocatoria a la unidad y 50 lineamientos del Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024 ",1242
"Están nerviosos porque propuse la renuncia de EPN. Se me lanzó Camacho, Manlio, Gamboa. Faltan Salinas y Fox. Pero la patria es primero",1245
"La detención de Joaquín Guzmán Loera no resuelve el problema de fondo, pero le sirve a EPN y a la mafia del poder para hacerse publicidad",1252
"En el discurso de ayer abordo varios temas con la franqueza de siempre ",1258
"Hoy, en el Congreso Nacional de MORENA, presentamos lineamientos para el Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024 ",1270
"Ya la hicimos, ahora sí van a resolverse los problemas de violencia en México. Asistirá EPN a la Cumbre de Seguridad Nuclear en Washington",1272
"Periodistas alemanes darán más nombres de mexicanos que lavan dinero en el extranjero. Son impunes pero quedarán como el rey desnudo.",1275
"En Zacatecas, Calderón acusó a Monreal, sin pruebas, de enriquecimiento, cuando él se robó la presidencia y encarna la corrupción. Hipócrita",1277
"Buena noticia la anunciada liberación de Nestora. Ojalá pronto pase lo mismo con Mireles y los maestros de Oaxaca injustamente encarcelados",1281
"¿Cómo llamarle a los bots de Calderón? ¿PANBOTS, Calderonbots, corruptosbots, hipócritasbots, panuchosbots, mafiabots? Hagan propuestas.",1286
"Olegario Vázquez Raña e hijo, que encarnan la corrupción, me atacan en su inmundo pasquin por la quinta que heredé de mis padres en Palenque",1301
"Hace 31 años, ante el temblor, los capitalinos demostraron en los hechos el verdadero significado de la palabra solidaridad. Gloria eterna.",1301
"Lamento el fallecimiento de Jesús Silva-Herzog. Lo recuerdo bien, hijo del gran don Jesús, inteligente, honrado y con sentido del humor.",1302
"Ni modo perdimos. En el beisbol gana el que gana, no es como la política en México que a veces gana el que pierde. Ganaste pero no saliste",1311
"El RITMO nuevo para el Estado de México ",1331
"Gracias a mis asesores: la gente del pueblo que me recomendó que hablara de la propuesta. Cumplí y nos fue bien. Volveremos a ganar",1336
"MORENA primera fuerza política en la Ciudad de México. Gracias a los ciudadanos libres, conscientes e incorruptibles de la capital del país",1339
"Hoy informé que de conformidad con la ley, nuestros representantes pedirán la apertura de paquetes electorales en los conteos distritales",1344
"De antología lo dicho por la Sra. Zavala: buscaré borrar ese estigma de ser esposa de Calderón. Me recordó a Monsi y Por mi madre bohemios",1345
"Lamento la muerte de Rafael Tovar y de Teresa. Conocí más a su hermano Guillermo, pero los dos eran inteligentes y promotores de la cultura.",1347
"En San Francisco la Supervisora Ronen dijo que presentará mañana iniciativa para no contratar aquí a empresas que participen en lo del muro ",1351
"Reafirmo: buscamos por la vía legal que se limpie la elección. Aceptar la antidemocracia es renunciar a nuestros derechos fundamentales",1357
"Pensión para adultos mayores ",1364
"En Neza, con la maestra Delfina, firmamos un Acuerdo de Unidad con todas las fuerzas progresistas y democráticas del Estado de México. ",1366
"Estuvimos en la Universidad de Cantabria en compañía del rector Angel Pazos y del presidente de la comunidad autónoma, Miguel Ángel Revilla. ",1366
"Al WSJ: El departamento de Copilco no es mío, lo heredamos mi finada esposa y yo a mis hijos. No calumnien. Ética. ",1374
"Acuerdo Político de Unidad por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México ",1374
"El acuerdo de paz entre la guerrilla y el gobierno colombiano es un ejemplo de cómo hasta con añejos agravios es posible la reconciliación.",1381
"Revelan que lavan dinero en paraísos fiscales, Hinojosa contratista predilecto de EPN y el hijo de Yunes, candidato del PAN en Veracruz",1382
"Porfirio privatizó trenes y luego los estatizó, Salinas-EPN hacen lo mismo con los fertilizantes. Por el billullo ",1383
"Se entrevistaron y se tomaron foto sonriendo EPN y Yunes Linares. Ni hablaron de Duarte. Es el PRIAN en tiempos del hampa de la política.",1390
"Yunes Linares afirmó que hoy haría revelaciones en Veracruz que cimbrarían al país, pero la nota es que elogió a EPN. Mafia y contubernio.",1396
"Cuando hay un escándalo de corrupción que involucra a EPN, o sea, a diario, mandan al de la SEP a atacarnos. Entiendan, Nuño da flojera",1398
"El problema no solo es Fox sino los reincidentes. Votaron por él, por Calderón, por EPN o el PAN y siguen con la ceguera del conservadurismo",1398
"A los del INAI: dejen de estar volteando solo hacia nosotros. No somos corruptos. Pidan cuentas a la mafia del poder. No se hagan guajes.",1398
"Inició el Congreso de MORENA con 5 mil dirigentes. Mañana se conocerán los lineamientos para el Proyecto Alternativo de Nación 2018-2024. ",1413
"Presenté la 3de3 y sigo esperando que hagan lo mismo Salinas, Fox y Calderón. Transparencia de verdad; no a la farsa de los corruptos.",1421
"Por invitación de la Editorial Planeta presenté a libreros mi nuevo libro: 2018 La Salida. Decadencia y Renacimiento de México ",1428
"Mañana presentaremos la demanda por difamación contra el WSJ. Les vamos a ganar y la indemnización la donaremos a niños migrantes deportados",1432
"Vean al hipócrita de Calderón contra el corrupto de Duarte y en apoyo a su cómplice Yunes Linares. Una piltrafa moral hablando de honestidad",1435
"Me entristece el fallecimiento de Martha Pérez Bejarano, secretaria de Desarrollo Social cuando fuí Jefe de Gobierno. Abrazo a familiares.",1441
"MORENA garantizará el derecho al estudio y al trabajo a dos millones 600 mil jóvenes. El cómo está en el plan que se presentó el domingo.",1446
"Es mucha la pérdida del poder adquisitivo del salario, en el periodo neoliberal. Con 4 pesos más al día nada se remedia ante la carestía.",1446
"Padrés del PAN, exgobernador de Sonora, desfalcó 6 mil millones, pero su abogado es Diego, amigo de Salinas y Beltrones. Por eso ni se sabe.",1455
"Les comparto mis reflexiones y el plan en defensa de migrantes que pusimos en marcha desde anoche en Los Ángeles ",1462
"Nos la volvieron hacer, pero ya falta menos. Estoy contando los días para que llegue el 18 y se acabe la robadera ",1467
"En el caso Cuauhtémoc Blanco, legalidad aparte, es evidente que se trata de una venganza. No al desafuero para inhabilitar en lo político.",1500
"Se sumó el SNTE a la CNTE. Pide eliminar evaluación punitiva. Vale más tarde que nunca. Urge revisar en el Congreso la reforma educativa.",1503
"Calderón, que se robó la presidencia y convirtió al país en un cementerio, dice que Trump es un peligro para EU. Hipócrita corrupto",1507
"Como lo acordamos ayer, ahora les presento 10 testimonios más sobre el fraude en el Estado de México  ",1508
"El día de hoy el WSJ rectificó la nota que publicó en mi contra, en consecuencia, retiraré la demanda por daño moral ",1514
"Lamento el fallecimiento de Rogelio Naranjo, inteligente y digno, gran maestro de la caricatura como los periodistas del Hijo del Ahuizote.",1516
"Que distinto sería enfrentar la caída del precio del crudo con las 5 refinerías que íbamos construir para darle valor agregado al petróleo",1518
"Designar al hijo de Murat como candidato del PRI en Oaxaca, demuestra que en vez de república existe una monarquía hereditaria y corrupta",1521
"Con Elenita Poniatowska concluimos la primera gira en defensa de migrantes ",1523
"La entrega a particulares de las costas de Yucatán y Quintana Roo, para la explotación petrolera, es un atentado ",1526
"Si ganamos juicio al WSJ por daño moral el dinero se destinará a los 15 mil niños hijos de migrantes que cada año son deportados de E.U.",1548
"Les comparto la entrevista que me hizo René Delgado del periódico Reforma ",1548
"Denunciaremos en la PGR el robo de 180 mil millones que pretenden cometer con el nuevo aeropuerto contratistas asociados a EPN y Salinas.",1553
"EPN olvidó que en el 2008 a Obama, el mismo publicista que nos daño en 2006, lo tachó de populista y de ser un peligro para Estados Unidos",1554
"Según Reforma, Yunes, el gobernador corrupto de Veracruz, es un justiciero y nosotros malvados. ¿Vale más ser cómplice que decir la verdad?",1555
"En Chicago dije que iremos a Nueva York (ONU) y a Washington (CIDH) el 14 y 15 de marzo a denunciar órdenes-Trump ",1556
"Están desatados priístas, panistas, perredistas, etc. comprando votos con migajas, valiéndose de la pobreza de la gente. Canallas, corruptos",1558
"La visita a las comunidades indígenas siempre me ha producido bienestar en el alma. Me aligera la carga del trabajo que llevo a cuestas.",1562
"Mi respuesta al frente que anunciaron los dirigentes del PAN-PRD ",1570
"Los modernos fariseos del PAN nos calumnian en radio y tv con lo del peligro para México y nos censuran el mensaje de jóvenes y adultos.",1576
"Además de inhumana la desaparición de los jóvenes de Ayotzinapa, es infame que el gobierno ni siquiera diga la verdad. Pronto habrá justicia",1578
"A pesar de la pobreza, de la marginación y el aislamiento físico, Coras y Huicholes de Nayarit no pierden la esperanza. ",1580
"En México da pena ver a EPN en fotos, ahora, con la realeza de Dinamarca. Es una caricatura de Santa Anna, su alteza serenísima. Ridículo.",1585
"Les comparto el discurso y la propuesta que presenté ante el Congreso de MORENA ",1590
"Aunque sea por factores externos y se trate de la misma baraja importa frenar la caída de EPN. No queremos construir a partir de escombros.",1598
"Por decisión soberana se correrán las aduanas 20 kms hacia nuestro territorio, a lo largo de los 3,180 kms de frontera entre México y E.U ",1606
"Sí, sí, los priístas son muy corruptos, pero honestamente ¿son distintos los panistas? Ojo, mucho ojo con la manipulación y el gatopardismo.",1607
"Les comparto este nuevo mensaje de la serie Ideas del Cambio. ",1619
"La mafia trama reeditar el 2006 con una alianza PRI-PAN a favor de la esposa de Calderón. Les vamos a ganar por corruptos y predecibles.",1625
"Llevamos 3 días en Veracruz, visitando 9 municipios. A la par, estamos avisando a familiares de migrantes que el lunes estaremos en New York ",1625
"El Wall Street Journal me calumnió y favoreció a la mafia del poder en México, léase Salinas-Calderón. Demandaré judicialmente al periódico.",1636
"En Veracruz, Yunes, en vez de aplicar un plan de austeridad, en solo tres meses ha aumentado la deuda que dejó Duarte en 7 mil 500 mdp. ",1647
"Es importante que a pesar de la crisis de México y de la falta de voluntad democrática del gobierno, los ciudadanos escojan la vía electoral",1650
"No pagar a los maestros es anticonstitucional y antibíblico: No retendrás el salario del jornalero hasta el día siguiente. (Levítico).",1657
"Si EPN conociera Los Sentimientos de la Nación, no hubiese comprado su avión, ni llamarlo Morelos. No se burla, es ignorancia y frivolidad",1670
"No hay mal que por bien no venga. Por el prepotente cese a Miguel Torruco, contaremos con él para elaborar el plan turístico 2018-2024.",1672
"En gira por el Edomex , con la maestra Delfina Gómez, visitamos Malinalco. Ahí donde está la casa de campo que vendió Hinojosa a Videgaray ",1674
"En gira por el Edomex , con la maestra Delfina Gómez, visitamos Malinalco. Ahí donde está la casa de campo que vendió Hinojosa a Videgaray ",1675
"Apoyemos con nuestra firma la denuncia en defensa de nuestros paisanos migrantes  ",1678
"Entiendan ya, la guerra mediática o someter con la fuerza a los maestros no es solución. Es mejor para todos el diálogo con compromisos.",1686
"Ojalá se evite otra alza al precio de las gasolinas. El cuento de la mano invisible del mercado a nadie engaña y puede resultar aterrador.",1692
"Los corruptos del INE censuraron el nuevo spot. La libertad no se implora, se conquista. Mañana va otro; ayúdanos a difundir los prohibidos",1707
"Reforma Educativa y manipulación aparte, levantar a maestros y trasladarlos en un avión militar a una cárcel del norte,  es neofascismo.",1716
"Un nuevo llamado a los dirigentes del PRD, PT y Movimiento Ciudadano. Son tiempos de definición ",1720
"Estuvimos con la maestra Delfina en Atlacomulco. Nada tiene que ver este pueblo humilde y trabajador con el grupo corrupto de ese nombre. ",1733
"En Nayarit, la derecha y la supuesta izquierda (PAN y PRD), tienen el mismo candidato; en el Estado de México también,  es Alfredo Del Mazo.",1737
"Está penetrando el mensaje de unidad con la maestra Delfina, candidata de MORENA, en el Estado de México ",1739
"Hace 10 años Calderón declaró la guerra de un millón de víctimas y dicha infamia es condenada hasta por el actual Secretario de la Defensa.",1741
"En Oaxaca firmamos el Acuerdo de Unidad  por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México y conmemoramos la expropiación petrolera ",1743
"La encuesta cuchareada del Reforma me hizo recordar al periódico de don Porfirio, El Imparcial, que siempre estaba en contra de opositores.",1750
"En Nayarit con el Dr. Navarro enfrentamos al PRI y a la alianza de la promiscuidad política PAN-PRD-PT. Y, sin embargo, MORENA triunfará. ",1754
"Vean lo que digo del acuerdo con la ultraderecha según la revista Proceso ",1760
"Les comparto la entrevista con Paco Zea en Imagen TV ",1763
"Expresé a empresarios de la radio y la televisión respeto a sus concesiones y lamenté la censura del poder contra Gutiérrez Vivó y Aristegui",1765
"Nos reunimos con el grupo dirigido por Laura Esquivel dedicado a Educación, Ética y Cultura. Elaboran el capítulo para el Proyecto de Nación ",1765
"Se reunió en secreto Anaya con Peña y casualmente el INE, para agraciar al PRIAN, censuró este mensaje: ",1772
"Se lucen Baillères, del ITAM, y Peña premiando a Calderón, beneficiarios y ejecutores del plan para saquear a México y desgraciar al pueblo. ",1785
"Fue un día de entrevistas. Les comparto la que me hizo Ciro Gómez Leyva en Imagen TV  ",1787
"Les comparto un punto de vista sobre el Fiscal, aeropuerto de Texcoco y renegociación de Tratado de Libre Comercio ",1795
"Ahora se sabe que Josefina Vázquez Mota, como Fox, con autorización de EPN, recibe dinero del erario para su fundación. Son iguales. PRIAN.",1802
"La esperanza se vota ",1811
"Terminamos la jornada cívica en este día histórico, 5 de febrero, con la firma del Acuerdo de Unidad en Xalapa, Veracruz. ",1812
"Se retracta el de Proceso sin dejar de editorializar. Supone que el cállate es parte de el acento del aludido. Paladines de la objetividad",1814
"Felicito a diputadas y diputados de MORENA que rechazaron el bono y actúan de manera consecuente. Es su deber, pero ayudan con el ejemplo.",1822
"Calderón critica a Daniel Ortega por postular a su esposa para Vicepresidenta de Nicaragua. Así son de cínicos e hipócritas los panistas",1825
"Yunes tuvo que quitar al contralor de Duarte de candidato en Pánuco, pero mantiene a su hijo de candidato en Veracruz. Mientras MORENA bien",1825
"Felicidades a todas y todos. ",1829
"Estamos en la marcha, en tiempo real, ahí les va la foto en el malecón de Veracruz con Cuitláhuac García. ",1834
"La Fiscalía de Veracruz dice que pudo ser una autoagresión lo del huevo de ayer y Reforma lo publica. ¿Era nota o es el cochupo con Yunes?",1836
"Seguimos informando sobre las elecciones de ayer ",1838
"Entérate y apoya con tu firma la denuncia contra las órdenes de Donald Trump ",1844
"Miguel Torruco nos ayuda en la elaboración del programa de fomento al turismo. Pondremos énfasis en preservar la ecología y la cultura ",1844
"Luego de la gira por Sudamérica, reiniciamos nuestros recorridos por el país. Estuvimos en Pinos, Loreto y Ojocaliente, Zacatecas ",1854
"C. Procurador Cervantes: aclare el estado que guardan las averiguaciones contra Yunes por enriquecimiento ilícito ",1857
"Para Calderón, caricaturista de Reforma: no te equivoques, el que exonera es tu tocayo y la mafia a la que defiendes ",1860
"¿Por qué sí tiene que ver la llamada reforma energética con el aumento en el precio de las gasolinas? ",1865
"Salinas apoyó a Bush en campaña y Calderón a McCain, ahora juntos con Claudio X. y sus achichincles, dicen que soy como Trump. No manchen",1868
"En relación al salario, el precio de las gasolinas en México es de los más caros del mundo. ",1873
"No estamos telefoneando a casas y menos de madrugada. Son los sapos vespertinos que avivan el mal humor social como diría el filósofo de EPN",1880
"Existe el rumor de que EPN está enfermo. Ni lo creo, ni lo deseo. Pero es una buena salida para su renuncia por su evidente incapacidad",1882
"En un país democrático no existiría un gobernante como EPN o ya lo hubiesen juzgado. Aquí ni Chong, que ordenó reprimir, es destituido.",1882
"En un ejemplar ambiente de unidad celebramos el Consejo Nacional de MORENA ",1891
"No soy igual a Salinas, Zedillo, Fox, Calderón, Peña y otros corruptos. Aquí pueden ver mi declaración de bienes. ",1893
"Las y los diputados de MORENA que participaron en la elaboración de la Constitución de la Ciudad de México cumplieron con su deber. Gracias.",1895
"En el proyecto de desarrollo 2018-2024 participa gente como María Luisa Albores, experta en cooperativismo, desarrollo social y ambiente. ",1900
"La mayoría de los masacrados en Tepic por la Marina eran jóvenes. La política neoliberal les ha cancelado el futuro.Con MORENA será distinto ",1901
"Desde hace años, aunque parezca increíble, no tengo tarjetas de crédito, y búsquenle. Salinas, Fox y Calderón, que los 3 presenten la 3de3.",1902
"Les invito a la presentación de mi nuevo libro 2018 La Salida, Decadencia y Renacimiento de México ",1904
"¡Como no te voy a querer! Felicidades, jugaste con entrega, nos apasionaste y, también, demostraste que esto no se acaba hasta que se acaba",1913
"Salimos de Washington a México.Cumplimos con la denuncia ante la CIDH.En NY se entregó carta a comisionado de la ONU ",1922
"En El Nayar y regiones muy pobres se pagará el maíz a 20 pesos y el frijol a 30 el kilo. Por justicia y dar opción ante cultivos prohibidos",1942
"Atento aviso: Me voy a retirar cuando la patria sea de todos, no de 30 potentados. Cuando hagamos realidad el bello ideal de la justicia",1945
"Hoy nos reunimos para revisar los avances en la elaboración del plan de desarrollo 2018-2024. ",1952
"Los 2 millones 500 mil votos de MORENA pesan más que todos los sufragios comprados por el PRIAN con dinero ilícito. ¿ O no cuenta lo moral?",1960
"Calderón adquirió el lujoso avión de EPN; Obama contrató uno igual pero Trump canceló la operación. Dan pena los pequeños faraones del PRIAN",1980
"Indigna la corrupción que impera en México, pero lo peor es la impunidad ",1992
"Terminamos gira en Veracruz. Mañana vamos a Neza a enfrentar a EPN, Del Mazo y a OHL ",1997
"El CISEN, de Segob, es una oficina de espionaje. Ellos son los responsables de las intervenciones telefónicas ",2002
"Acciones básicas para enfrentar el problema de la inseguridad y de la violencia en el país ",2009
"Falleció Ida Rodríguez Prampolini, ejemplar escritora veracruzana, siempre bella y simpatizante de la democracia. Que en paz descanse.",2013
"No dejemos de mirar en el horizonte el ideal de alcanzar el bienestar del pueblo. Sigamos caminando.Hagamos historia ",2016
"Presentó Rocío Nahle, en la permanente, propuesta para convocar a un periodo extraordinario y revertir el gasolinazo ",2021
"El Padre Solalinde me propuso crear un consejo ciudadano de contraloría social y ética que acompañaría mi gobierno. Estoy de acuerdo.",2033
"Calderón ordenó la exoneración de Moreira y los panistas andan diciendo que si ganan Coahuila lo meterían a la cárcel. Reverendos hipócritas ",2033
"Todos los días debemos hacer conciencia de que sólo cambiando al régimen podremos salir de la decadencia en que estamos. Ayúdanos, participa",2035
"Duele la tragedia de Tultepec,  pueblo dedicado, por trabajo y tradición, a la pirotecnia. Mi pésame a familiares y amigos de los fallecidos",2037
"La PGR es la gran alcahueta de la corrupción que impera en México. ",2037
"El actual intervalo de incertidumbre en espera a que lleguen días mejores, se debe resolver con el método de la revocación del mandato. ",2040
"Este video se filmó a las 12 hrs y no subió en Huejuquilla y Mezquitic por falta de señal. Habrá internet nacional ",2043
"Las casas de los candidatos del PRI-PAN en Coahuila, Riquelme y Anaya, constituyen prueba plena, como dicen los abogados, que son malandros. ",2046
"EPN y su banda, en el colmo del cinismo, fabrica delitos a maestros por lavado de dinero. El mundo al revés: el ladrón convertido en juez.",2054
"Ayuden a que haya democracia en México  Será una gran hazaña ganarles en su madriguera ",2054
"Celebramos el Día del Padre en Chihuahua. Se firmó el Acuerdo de Unidad y hablamos de nuestros planes para transformar a México desde el 18 ",2072
"Meade, como Videgaray, es egresado del ITAM, la escuela de tecnócratas neoporfiristas que han dañado la economía de la gente y a la nación.",2079
"Ante empresarios y medios de comunicación de Santander, presentamos los lineamientos básicos de nación para el 2018-2024 que propone MORENA ",2085
"Te comparto la entrevista que me hizo Jorge Ramos de Univisión ",2089
"Hace unos días me publicó un artículo Le Monde  y hoy aparece otro en el Washington Post ",2095
"Nos reunimos con quienes elaboran el Proyecto de Nación 2018-2024. Escuchamos propuestas del equipo que coordina Claudia Sheinbaum. ",2097
"Se entregó, de manera ilegal, constancia de mayoría a Alfredo del Mazo. Todavía no es definitivo. Vamos a impugnar ",2109
"Dirigentes del PAN y PRD no guardan apariencias: se alían porque los domina la ambición al poder y al dinero ",2110
"En los gobiernos de Calderón y Peña, Odebrecht entregó sobornos a funcionarios del más alto nivel;siguen sin castigo ",2116
"Es inevitable abordar, aunque sea breve, la renuncia al PAN de la señora Margarita Zavala, esposa de Calderón ",2120
"Reveló El Universal acuerdo secreto de Anaya con Peña para enfrentarnos en Edomex y en el 18. Le vamos a ganar al PRIAN en las 2 elecciones ",2121
"Hoy dimos a conocer nuestra propuesta a empresarios poblanos. ",2125
"Alfonso Romo coordina a un grupo que trabaja en el Proyecto de Nación 2018-2024.Se incluyen todas las visiones sobre los problemas de México ",2127
"En Tamaulipas y Veracruz está quedando claro que son lo mismo Cabeza de Vaca y Yunes que los gobernadores anteriores del PRI. ",2153
"Informe de los apoyos entregados a los damnificados de los sismos ",2155
"Tercer informe sobre la elección en el Estado de México ",2162
"En noviembre estará terminado el Proyecto de Nación 2018-2024. Hoy nos reunimos con el equipo que trabaja en propuesta de desarrollo social. ",2162
"Qué república ni qué ocho cuartos, es la monarquía de la moronga azul. Corrupta e hipócrita. ",2168
"El gobernador impuso a su hijo de candidato del PAN a presidente municipal de Veracruz. Como los Moreira o los Calderón. Corruptos y cínicos ",2182
"Obama ante Trump: Tenemos puntos de vista diametralmente opuestos. Pero la democracia es más grande que cualquier persona. Aprendan falsos",2187
"Mañana que toma posesión el presidente Trump fijaremos postura desde la frontera: a las 2 en Acuña y a las 5 en Piedras Negras, Coahuila.",2193
"La advertencia de Chong a maestros: el tiempo se ha agotado es como el "todo tiene un límite" de Díaz Ordaz. Ojalá EPN apueste al diálogo.",2194
"Se rasgan las vestiduras por el plagio de EPN pero algunos respaldaron a Calderón cuando se robó la presidencia. Hipocresía conservadora.",2195
"Si Trump sobajó a EPN debe ofrecerse una disculpa al pueblo de México y presentarse una denuncia en la ONU contra el gobierno de EU ",2199
"Corre la voz. Ayuda, defiende el voto, la libertad y la dignidad. Evitemos el fraude  ",2199
"El presupuesto del Edomex es de 260 mmdp, sin corrupción y austeridad, se tapará la fuga por robo que asciende a más de 50 mil millones. ",2205
"Un abrazo a Luis Linares y a sus hijas por el fallecimiento de Manqué, que además de buena esposa y madre, siempre fue una mujer comprometida con la justicia y el desarrollo social.",2209
"Las malas noticias no llegan solas. Falleció Jaime y el caricaturista Rius. Menos mal que se van juntos dos hombres cultos e independientes.",2223
"Aunque la tarea básica es informar y organizarnos, hay tanto deseo de cambio y entusiasmo que ya parece campaña. ",2225
"En 2010, la trasnacional Odebrecht entregó sobornos para operar una planta petroquímica en México. Debe investigarse a Calderón y socios.",2231
"Como decía Zapata: el que no tenga miedo, que pase a firmar. ",2248
"Empezamos en Mocorito, visitamos Sinaloa de Leyva y Choix.  Estoy viendo la pelota; voy Dodgers, porque esto no se acaba hasta que se acaba",2269
"Calderón favoreció con contratos a Iberdrola y ahora aparece como miembro del Consejo de Administración de tal compañía. Hipócrita corrupto.",2271
"En Morelia muchos ciudadanos firmaron el primer Acuerdo Político de Unidad por la Prosperidad del Pueblo y el Renacimiento de México. 👍 ",2273
"Se une Tatiana Clouthier a la campaña de la maestra Delfina; llamamos a la definición a dirigentes del PRD, PT y MC ",2302
"Margarita Zavala dice: no merecemos un gobierno corrupto ni la violencia. No se enteró que Calderón se robó la presidencia y enlutó al país.",2304
"En el Estado de México le ganará la dignidad del pueblo al cochino dinero. ",2308
"Es obvio que Yunes y Chong son los fontaneros del PRIAN;no deja de ser penoso el servilismo de casi todos los medios ",2310
"Hoy me calumnia el ponzoñoso Alemán. Nunca le contesto. «Pegarme» es una industria lucrativa. A eso se dedican muchos gacetilleros vendidos.",2317
"Este 15 de mayo avalamos la propuesta de la maestra Delfina, la candidata de MORENA a gobernadora en el Estado de México. ",2319
"Cerramos campaña con la maestra Delfina en Neza.   Además del llamado a defender el voto, se hizo el compromiso de acabar con la corrupción. ",2333
"Como dice el periódico independiente, Reforma: "Acarrea Morena a cientos a mitin". Vean la plaza de las 3 culturas ",2335
"Les comparto testimonios del fraude electoral en el Edomex. Duele que abusaron de la pobreza y necesidad de la gente ",2338
"Los hipócritas del PAN engañan a ingenuos. Dicen que encarcelarán a Moreira, cuando Calderón lo exoneró por órdenes de EPN. Sinvergüenzas ",2349
"Los consejeros del INE no tienen ni una pizca de compromiso con la democracia ",2351
"Que se haga pública la agenda que pondrá sobre la mesa EPN frente a Donald Trump y se informe de los resultados ",2354
"EPN está convertido, hasta por sus otroras apoyadores, en el payaso de las cachetadas. Se lo merece, pero acaso Fox y Calderón son distintos",2362
"Por órdenes de la mafia, los presidentes del PRI y PAN, me atacan en radio y TV. Cálmense. Somos adversarios a vencer, no enemigo a destruir",2368
"Acabo de terminar reunión con diez legisladores del PRD que han decidido unirse a nuestro movimiento ",2368
"Por Odebrecht se investiga a expresidentes de varios países, y aunque hubo sobornos en México aquí la PGR no inicia proceso contra Calderón",2372
"Falleció nuestro gran amigo Jaime Avilés. Símbolo de la prensa independiente; apasionado y rebelde, defensor de causas justas. Adiós,hermano ",2372
"Al triunfo de nuestro movimiento no habrá ni masacres ni torturas. No somos iguales a Calderón o a Peña ",2376
"Tengo mi residencia temporal en Palenque y estoy de gira en Tabasco ",2380
"La educación es un derecho, no un privilegio. ",2382
"Políticos y traficantes de influencia disfrazados de empresarios se roban hasta el dinero de las medicinas de los hospitales públicos ",2383
"Nos reunimos con Len McCluskey, secretario general del sindicato Unite. También dialogamos con diplomáticos y mexicanos radicados en Londres ",2384
"Buen encuentro en El Salvador con el presidente amigo, Salvador Sánchez Cerén. ",2391
"EPN libere al Dr. Mireles. Basta de saña y venganza. El Estado debe impartir justicia, no ser el principal violador de los derechos humanos.",2392
"Es un éxito la alianza de MORENA con militantes del PRI, PAN, PRD, MC y PT. Hoy firmamos acuerdos de unidad en Colima y Jalisco. ",2393
"Aún cuando la PGR está al servicio del PRIAN, se presentará denuncia contra Josefina Vázquez Mota, por los mil millones que le autorizó EPN.",2399
"Me reuní con legisladores de MORENA que atienden a damnificados de Veracruz,Oaxaca, Chiapas y Tabasco. De nuevo visitarán el Istmo y sureste ",2402
"Me llegó esta información sobre operativo de EPN, desde Los Pinos, para tratar de imponer a Del Mazo en el Edomex ",2407
"Gracias a ustedes salimos de la refriega ilesos. Por cierto, Salinas, Calderón, Chong y otros traviesos dejaron a Manlio en cama y con suero",2411
"No quieren dejar de robar, no tienen llenadera. Sin embargo, les vamos a ganar en el Edomex  ",2436
"La zopilotada sigue asustada y por eso la guerra sucia. Miren por qué difaman y gritan como desesperados sus voceros ",2441
"El doctor Jorge Alcocer, premio nacional de ciencias, coordina al grupo que elabora el plan de salud del proyecto de nación 2018-2024. ",2444
"La descentralización ayudará a reactivar la economía de los estados y será por convencimiento ",2456
"Repudio la agresión a Ana Gabriela. Decadencia no solo es crisis de bienestar material, es maldad y odio. Avivemos el amor y la fraternidad.",2459
"No dejaremos de informar sobre el cumplimiento de nuestro compromiso con damnificados de los sismos ",2462
"Aristóteles (PRI) y Alfaro (MC) ordenaron la destitución del presidente del Congreso de Jalisco, pero como controlan medios nadie se entera.",2495
"Cerramos campaña en Nayarit con el Dr. Miguel Ángel Navarro. Soy Puma, pero felicito a la Chivas, porque demostraron que sí se puede ",2497
"Celebro la decisión del PT de afianzar el triunfo de la maestra Delfina Gómez como gobernadora del Edomex ",2505
"No dejemos de apoyar a damnificados. Que no se apague la llama de la solidaridad ",2506
"Son distinguidos miembros del Frente Opositor” Moreno Valle y Yunes. Miren lo que advertimos sobre el exgobernador de Puebla hace 6 años. ",2517
"Una muestra, que obviamente no incluye todo, de lo que significa un fraude de Estado ",2521
"Es importante que conozcas nuestra postura en relación a las elecciones del Estado de México ",2522
"Reforma, apoyador del nuevo frente de la mafia en contra nuestra. Dice que voy a usar mi "dedito" en la elección de MORENA. No calumnien.",2530
"Han ingresado 9 millones al Fideicomiso Por los demás; se han entregado 8 millones a 3 mil 388 damnificados ",2530
"Ya están por llegar días mejores y nuevos proyectos. Miren esta propuesta de la serie Ideas del Cambio. ",2531
"Reflexión sobre el tema de Venezuela ",2532
"A partir del primero de diciembre del año próximo, habrá una nueva política laboral basada en la creación de empleos y en mejores salarios. ",2543
"Un hijo de Yunes es presidente municipal de Boca del Río, otro candidato del PAN-PRD por Veracruz: NEPOTISMO. Jarochos no se dejen chorear. ",2559
"Por la nieve cerraron oficinas de la ONU, de todas maneras dejaremos al comisionado de Derechos Humanos un escrito en defensa de migrantes. ",2561
"Mensaje al pueblo de México, por el resultado de las elecciones en Estados Unidos ",2569
"Pensando en el interés nacional, es mejor esperar cambio de gobierno para elegir a los nuevos fiscales: ",2572
"No será fácil, porque se han esmerado en destruir a Pemex, pero vamos a recuperar la industria petrolera nacional ",2576
"Amigas y amigos: muchas gracias de todo corazón. El cierre de campaña fue espléndido. Vamos a ganar! ",2587
"Es un fenómeno el crecimiento de MORENA. Sólo comparado con el partido que llevó a Madero a la presidencia en 1911. ",2597
"EPN calla ante Trump, nosotros decidimos enfrentar la xenofobia y defender a los migrantes. ",2607
"Mi pésame a familiares de René Drucker. Un científico con dimensión cívica y vocación democrática. Además de joven fue un tremendo pelotero.",2607
"Con MORENA habrá internet en todo el país y será gratuito en escuelas, hospitales, centros culturales, carreteras y espacios públicos.",2609
"Estamos en contra de los políticos corruptos y de los traficantes de influencias, no de los empresarios honestos. ",2609
"Se acuerdan que Peña Nieto ofreció que con la reforma energética iba a bajar el precio de la luz, por el contrario, volvió a subir.",2614
"Abriremos en EU frente cívico contra la xenofobia y seguiremos exigiendo que EPN denuncie a Trump en la ONU por violación a derechos humanos",2617
"Condolencias a familiares de las víctimas de la represión en Oaxaca. EPN: detén violencia homicida, cesa a responsables y abre el diálogo.",2626
"Voy Astros y Dodgers. Con pena por mis amigos: el inolvidable don Julio Scherer y Jaime Bonilla (Yankees) o Gonzalito (Cachorros). Suerte",2638
"Tras 11 días en el norte, vamos de regreso. Mañana a las 11 hrs. estaremos en el Monumento a la Revolución en la firma del Acuerdo de Unidad",2641
"Los del Reforma parecen alumnos de Goebbels quien decía: una mentira que se repite muchas veces puede convertirse en verdad. ¿Y la ética?",2652
"Calderón dice donará su sueldo como expresidente, es el 8% de lo que recibe de pensión. De 54.2 mdp costará mantenerlo 50.8 millones al año ",2657
"La fórmula para el renacimiento de México consiste en cero corrupción e impunidad; promover el desarrollo y garantizar bienestar y seguridad ",2663
"A mis amigos del alma y de lucha les agradezco sus muestras de cariño. A mis adversarios les reconozco su humanismo. Pronto volveré",2666
"Gracias por el cariño. Nos une la amistad y el ideal Qué te puedo decir que tú no hayas vivido, qué te puedo contar que tú no hayas soñado",2671
"Ojalá Calderón, Peña Nieto y Moreira aclaren este asunto. Prueba más del asqueroso y corrupto contubernio del PRIAN ",2677
"La aprehensión del procurador de Nayarit en EU es otra prueba de la corrupción del PRIAN. Pero todavía hay quienes quieren más de lo mismo.",2695
"En la Península de Yucatán debe agregarse, al disfrute del mar y del sol, el conocimiento del Mundo Maya. ",2707
"En Hermosillo terminamos de firmar, con ciudadanos independientes y militantes de partidos, Acuerdos de Unidad en las entidades del país. ",2732
"Les comparto la alegría del pueblo de Valle de Chalco. ",2762
"Por el huachicol (la ordeña de ductos y el robo oficial de gasolina) se fugan 30 mil millones al año y duele que mueran soldados y civiles.",2762
"Presentamos 45 recursos de impugnación con pruebas fehacientes de que ganó la Maestra Delfina Gómez Álvarez ",2772
"Ojalá y puedas aportar al Fideicomiso Por los demás, del Banco Afirme con número de cuenta 133-121765 ",2784
"Aunque me acusen de mesianismo los de la mafia en el poder, que no quieren dejar de robar: la compra del voto es pecado social. ",2786
"Ojalá MVS y Aristegui lleguen a un acuerdo. Joaquín Vargas es distinto a otros concesionarios que negocian con la libertad de expresión",2791
"El gasolinazo se produjo por los permisos de importación que otorgaron los del PRIAN a sus socios para vender cara la gasolina en el país. ",2791
"Gracias: rebasamos las 10 mil firmas en favor de migrantes. Si lo permite la nieve anunciada, la mafia y los provocadores, mañana a la ONU.",2803
"Ya está en librerías mi nuevo libro Oye Trump. ",2804
"Mis amigos de Catemaco me regalaron un frasco de loción y un amuleto para protegerme de chombos, zopilotes, buitres y gavilanes ",2806
"Tenemos autoridad para asegurar que nunca hemos entregado migajas a cambio de votos.   El que paga para llegar, sube para robar. ",2818
"Encuentro en Tabasco con Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista del Reino Unido. Hablamos sobre un gobierno mundial justo y fraterno ",2839
"El Financiero con su encuesta cuchareada terminó de quitarse la máscara y se mostró como es realmente: un instrumento de Salinas y Calderón. ",2862
"No dejo de lamentar lo sucedido en Chiapas,Oaxaca y Tabasco. Terminamos recorrido por Cantabria,donde han expresado solidaridad con víctimas ",2884
"Cada vez son más los ciudadanos independientes que se unen a la tarea de transformar al país. Contamos con el apoyo de Tatiana Clouthier. ",2894
"Cada vez son más los ciudadanos independientes que se unen a la tarea de transformar al país. Contamos con el apoyo de Tatiana Clouthier. ",2894
"Hoy como ayer, el Reforma en vez de investigar nos calumnia. ¿Es consigna o de plano es incompatible la objetividad con el conservadurismo?",2914
"Terminamos una larga y fraterna conversación con el presidente Lenín Moreno de la República del Ecuador. ",2920
"El distintivo de la clase política es la deshonestidad y la ostentación. Vean aviones de EPN y gobernadores que se reunieron en Huatulco. ",2934
"Pronto se terminará con los privilegios de los pequeños faraones del PRIAN. ",2934
"Alarma la crisis en el sector energético nacional. Es permanente la caída en la producción de petróleo, gas, petroquímicos, gasolinas, diésel y energía eléctrica. Los altos funcionarios son incapaces o están dedicados a robar ",2934
"El nuevo gobierno democrático detendrá la sangría que significa comprar 500 mil barriles diarios de gasolinas con sobreprecios hasta del 50% ",2963
"Diputados del PRI-PAN-PRD se repartieron a los 3 nuevos consejeros del INE, uno para cada partido. Se enojan, pero la neta son mafia.",2969
"Ojalá detengan la construcción del nuevo aeropuerto, es faraónica, costosísima, antiecológica, técnicamente inviable y huele a corrupción. ",2975
"En Veracruz, me enteré que ayer EPN mandó al Estado de México a Chong, Narro, Nuño y Robles a repartir migajas a cambio de votos. Ridículos.",2984
"Si no es cierto que Yunes transó con EPN, que aclare por qué desistió de hacer la revelación que «cimbraría» a México. Farsante y corrupto.",3007
"Un saludo fraterno y solidario con la lucha de la maestra Delfina Gómez Álvarez.  ¡Viva la libertad y la democracia! ",3008
"Presidente Obama: con respeto, detenga compra del Boeing 787-8 sustituto del AF-1. En 2018 venderemos avión de EPN del mismo modelo. Véalo.",3029
"Yunes impuso a su hijo de candidato del PAN en Veracruz y en Pánuco al que fue contralor de Duarte y el gran corrupto quiere debatir: ¡safo!",3128
"Si en el norte estamos bien, en el Sureste MORENA está superrequetebien. Así quedó demostrado hoy en Yucatán y Quintana Roo. ",3128
"En la encuesta de Reforma de hoy, la gente opina que hubo fraude en las pasadas elecciones, que MORENA ganó y que el PRI perderá en el 2018. ",3137
"Josefina me recordó aquello del que grita ¡al ladrón, al ladrón! Presentó su 3de3 y omitió el asunto de los mil millones que recibió de EPN.",3150
"La mafia está mandando hacer encuestas millonarias para intensificar la guerra sucia en mi contra. Vean esta de GCE ",3151
"Ayer se presentó un adelanto del documental 'Esto soy', producido por Epigmenio Ibarra ",3207
"Estuvimos en el jardín escultórico surrealista de Xilitla, es uno de los espacios de arte, naturaleza y cultura más bellos del mundo. ",3216
"Al triunfo de MORENA se va a garantizar el derecho a disentir; nadie será espiado, censurado o reprimido. Habrá libertad de expresión. ",3253
"En Soteapan, Veracruz, en lunes a las 11 de la mañana.   Claro está, aquí desde 1906, con el magonismo, se gestó la Revolución Mexicana ",3256
"Al PRIAN no le funcionará la maniobra de detención de Duarte. MORENA ganará en las elecciones de este año y en 2018 ",3270
"Perfilan a un candidato del PRIAN y otro supuestamente opositor, pero en realidad palero, PAN-PRD. Les vamos a ganar ",3277
"Federico, para abreviar, solo puse una lámina de la encuesta de la empresa de Liébano.  Ojalá que con la serie completa puedas tener más elementos de juicio. En pocas palabras, saber si es cierta o falsa ",3277
"En el video anterior dije que Edward James había sido mecenas de Miró y no fue de él sino del surrealista Dalí. Pero no me equivocaré al proponer cancelar la mal llamada reforma educativa para hacer una que realmente lo sea, en común acuerdo con maestros y padres de familia. ",3285
"Por falta de mantenimiento explotó refinería.El mérito del dir. de PEMEX: ser concuño de Salinas, huachicolero mayor ",3287
"Visitaremos dos países de América del Sur con el propósito de informar sobre MORENA. ",3298
"Peña Nieto mandó a hacer política a los secretarios de la Defensa y Marina. Les comparto mi respuesta. ",3315
"Lamento el conflicto de La Jornada. Es un diario indispensable para el movimiento social y democrático de México. Mi apoyo a Carmen Lira.",3324
"En el último acto de la jornada del día de hoy por Los Altos de Jalisco, en San Juan de los Lagos, dimos el Grito de Independencia. ",3335
"Informo a todos que vamos a esperar el cómputo distrital. Obtendremos todas las actas para transparentar la elección. Estaré informando",3339
"La cancelación de pensiones millonarias a expresidentes no sólo es un asunto de austeridad sino de principios. No debe insultarse al pueblo. ",3370
"¡A los Del Mazo y a las Josefinas les va a ganar la maestra Delfina! ",3370
"Ánimo, los ambiciosos no han podido quitarnos el derecho a la esperanza. Ya falta poco y vendrán días mejores. ",3371
"En Chihuahua Corral no dio el ancho. No hay programas productivos ni sociales, tampoco ninguna estrategia para enfrentar la violencia. ",3374
"¡Las pensiones de los expresidentes de México no las tiene ni Obama! ",3399
"Reforma trae campaña contra MORENA. Nos acusan de opacidad, creen que somos como sus amigos de la mafia. Prensa fifí, alquilada y deshonesta",3419
"Apuesto que los legisladores de MORENA, que fueron los únicos que votaron contra el gasolinazo, ahora rechazarán al Fiscal de EPN y Calderón",3420
"Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de Elena Poniatowska, espléndida escritora y encarnación del amor. ",3446
"Les comparto el tercer adelanto del documental 'Esto soy'.   Cuando gobernamos la Ciudad de México se redujo la incidencia delictiva. Conocemos todos los municipios del país y no somos empleados de ningún grupo de intereses creados ",3453
"EPN tiene a todo el gabinete metido en el Estado de México: Chong, Narro, Nuño, etc. Mañana daré detalles sobre esta mapachada de angora.",3473
"Pasaron los Dodgers y hoy los Astros pueden empatar y “arreglar” mañana a los Yanquis. De cualquier manera voy Dodgers en la Serie Mundial.",3487
"Odebrecht entregó 10 millones de dólares a Lozoya, 4 en los primeros meses del 2102. ¿Para la campaña de Peña? Y 6 siendo director de PEMEX.",3503
"Estuvimos en el Monumento a la Revolución, de la Ciudad de México, en la firma del Acuerdo de Unidad. ",3535
"EPN: Llama a la paz, deten la guerra y cambia la fracasada estrategia de seguridad. Mi pesar por Javier y otras víctimas de lo irracional",3553
"Es temporada de zopilotes. EPN, Chong, Yunes, otros socios y voceros de la prensa inmunda, están alborotados con su guerra sucia. Ya ganamos",3553
"Estamos comenzando el acto de apoyo a los maestros de México. Mucha gente. ",3605
"La familia unida es el PRIAN. La banda de malhechores que no quiere dejar de robar. "La patria es primero". "Me quiebro pero no me doblo" ",3605
"Atenderemos las causas que originan la violencia y se convencerá en EU de hacer lo propio para reducir el consumo de drogas en ese país.",3610
"Con el nuevo gobierno democrático privatizar no será sinónimo de robar. ",3615
"2017 será el año de la unidad del pueblo para derrocar pacíficamente a la mafia del poder y lograr el renacimiento ",3622
"Siempre hemos salido de la calumnia ilesos. Nuestro escudo protector es la honestidad ",3630
"«Vamos súper re que te bien». Eso explica, aunque obviamente no lo justifique, la guerra sucia y las amenazas. ",3652
"Se aplicará una política de austeridad republicana ",3653
"Se cumplió nuestro pronóstico. Van Astros vs Dodgers. El béisbol es espectáculo, pero gana el mejor. Un abrazo a los aficionados del Yanquis",3668
"Antes de los actos en Chenalhó y San Juan Chamula, en la región de Los Altos de Chiapas, como es la tradición, nos vistieron con trajes tzotziles.   También estuvimos en Simojovel, la tierra del ámbar. ",3681
"EPN,al decir que si ganamos México sería como Venezuela,nos calumnia.Pero coincido en que su proyecto de futuro es muy distinto al nuestro",3722
"Por ahora apagaron el asunto de los moches de Odebrecht a los gobiernos de Calderón y Peña. Pero falta poco para acabar con la impunidad.",3792
"Les comparto un segundo adelanto del documental 'Esto soy', realizado por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se presentará el 15 de diciembre.  Beatriz tiene esa otra virtud. Nuestro amigo Silvio, fraterno como siempre, autorizó utilizar la letra ",3806
"Estoy en Tabasco y me siento como pez en el agua ",3840
"Calderón busca reelegirse con su esposa, Moreno Valle también quiere de candidata a su mujer y Yunes a su hijo. Nepotismo y vil corrupción.",3860
"No me lo van a creer, pero en el 2018 vamos a ganar en el país y en Nuevo León. Así lo constaté en la gira de tres días por este estado. ",3871
"¿A poco no es mafia? Traicionan a Elba Esther y a Duarte, le autorizan en secreto mil millones a Josefina y luego ellos mismos lo filtran.",3920
"A los de la mafia del poder se les acabó el brazo, ya sólo tiran saliva y moña. Los vamos a seguir "arreglando". ",3923
"Fieles a Peña, Chong y Yunes, los del INE prohibieron este mensaje que se transmitía en Veracruz. Ayúdanos a difundirlo en redes sociales. ",3926
"A los que sinceramente tienen dudas sobre el uso de semillas transgénicas en mi gobierno, vean lo que sostengo en el documental 'Esto soy’  no me creen, ni modo, respetaré siempre el derecho de disentir.",3944
"Impulsaremos el turismo en Quintana Roo, en esta región hay un crecimiento del 6 por ciento anual y por ello han llegado en busca de trabajo mexicanos de todos los estados.   Hoy estuvimos en la zona maya, Felipe Carrillo Puerto y Morelos; por la tarde visitaremos Tekax, Yucatán ",3958
"Además de corrupto, Calderón es como un sepulcro blanqueado. Dice el hipócrita que no exoneró a Moreira. ¡Estoy buscando al que se lo crea! ",3961
"Así como en Xoxocotla, estuvieron todos los actos de la gira de dos días por Morelos ",3989
"Martín Moreno no votará por mí. Comprendo. Es un mal escritor dedicado a explotar la ignorancia y el conservadurismo de la sociedad. Gracias",4018
"Se abrieron 6 universidades de MORENA en Oaxaca, ya son 15 en el país. Habrá una en cada municipio o región de México. Educación para todos.",4018
"El gasolinazo del PRI-EPN deja de manifiesto la hipocresía de los del PAN, que aprobaron la reforma energética y ahora se lavan las manos.",4037
"En Nueva York terminé gira internacional. Todo estuvo bien, excepto el pesar que llevo por el sufrimiento de la gente a causa del terremoto",4044
"Además de la manipulación del PREP y falsificación de resultados, se violó la Constitución.No hubo elecciones libres ni auténticas en Edomex ",4059
"El representante de Nuño y delegado de la SEP en Guanajuato es hijo de Marta Sahagún. No cabe duda que la Reforma Educativa es una maravilla",4066
"MORENA crece por el PRIAN que entraña pobreza, violencia y corrupción, pero también por el trabajo de gente excepcional como en Guanajuato.",4076
"El candidato del PT en Edomex declinó a favor de la maestra Delfina; EPN se enfadó. Ahora persiguen a los dirigentes del PT.Los defenderemos",4128
"Liberen al doctor Mireles. Es una infamia mantenerlo preso por consigna. No a la violación de derechos humanos. No al Estado autoritario.",4131
"El Universal no cambia: defendieron a las petroleras extranjeras; ocultaron los muertos del 68 y siguen de gacetilleros del régimen. Lástima",4141
"Trump está cayendo y acude de nuevo a la propaganda neofascista. Lincoln decía a un pueblo se le puede engañar una vez, pero no toda la vida",4175
"Murió el comandante Fidel Castro. Nadie le pudo quitar la dicha de haber conducido a su pueblo para hacer realidad la independencia de Cuba.",4179
"Es un timbre de orgullo contar con el apoyo de mis paisanos. Acompañé a Adán Augusto López, precandidato a gobernador de Tabasco, por 10 municipios; en todas las plazas hubo mucha gente llena de esperanza y pasión. Como es lógico quieren un presidente choco ",4201
"Amor eterno a Manuelita y felicidades a todas las mamitas. ",4204
"Visitamos la oficina que ocupó Salvador Allende en La Moneda. El más demócrata de los políticos latinoamericanos de nuestro tiempo. ",4232
"La mafia del poder no podrá, esta vez, imponer a un títere o a un pelele ",4237
"Nos atacan porque MORENA está en primer lugar en las encuestas y, como dice la canción de Amaury,  no lo van a impedir, triunfaremos.",4252
"Respeto a las Fuerzas Armadas; los soldados son pueblo uniformado, cuando triunfemos no se utilizará al Ejército para reprimir al pueblo.",4260
"Si triunfa MORENA, produciremos las gasolinas en México y bajarán los costos de los combustibles. ",4291
"Josefina Vázquez Mota debe informar qué hizo con los mil millones de pesos que le autorizó EPN. Basta de corrupción e hipocresía PRIANISTA.",4318
"El siniestro de Yunes Linares ofreció en campaña que en 6 meses habría seguridad. Se venció el plazo y sólo ayer 16 ejecutados en Veracruz.",4330
"El Instituto de la Transparencia, una burocracia fifí, que cuesta al erario mil millones de pesos al año, consideró como secreto de Estado la devolución millonaria de impuestos que hizo Fox, el caso Odebrecht y oculta la gran transa de la compra de la planta Agro Nitrogenados.",4334
"Les comparto el discurso en el registro de mi precandidatura a la Presidencia de la República.  Añado que, con la descentralización, en Chihuahua estará Minería y Aduanas en Nuevo Laredo ",4358
"Se firmó en el Monumento a la Revolución de la Ciudad de México el Acuerdo de Unidad para la Transformación del País, mañana subiré discurso ",4421
"Nunca hemos hecho acuerdos comprometiendo principios o ideales. Creemos en el Estado laico, no somos antirreligiosos y respetamos las libertades consagradas en la Constitución y las leyes ",4438
"Aceptó el padre Solalinde formar parte del Fideicomiso de Apoyo a Damnificados. ",4507
"Terminó uno de los mejores juegos que he visto de Serie Mundial. El beisbol es apto para cardíacos, siempre y cuando se disfrute con pasión",4534
"El voto es de quién lo trabaja. Ayer Huautla, Jalapa de Díaz y Loma Bonita, Oaxaca; hoy San Felipe Orizatlán, Tlanchinol y Atotonilco El Grande, Hidalgo. ",4540
"La relación con EU va a ser de respeto y cooperación, pero no seremos súbditos de ningún poder extranjero. Justicia, dignidad y soberanía.",4559
"Este es el nuevo mensaje que transmitiremos en radio y televisión, si los del INE y su comité de censura nos lo permiten. ",4628
"MORENA fue el partido que más creció en las elecciones de ayer. Con votos libres no comprados les ganamos en Edomex ",4642
"Reencuentro con la maestra Delfina en el Estado de México. ",4652
"Estuve en Ures, Moctezuma y Nacozari. En esta región domina Grupo México. Los gobernantes, como en el Porfiriato, están bajo sus órdenes y esta minera contaminó impunemente el Río Sonora; pisotea los derechos laborales. El cambio no significará venganza, pero sí justicia.",4675
"Hoy hablé de recuperar la vocación forestal y rescatar la zona arrocera de Campeche; de la construcción del  tren turístico cultural de la Ruta Maya: Palenque-Calakmul-Tulum-Cancún. Estuve de gira en Candelaria, Escárcega y Xpujil, Campeche. ",4738
"Hoy presentamos a las personas que, al triunfar nuestro movimiento en las elecciones del 2018, formarán parte del gabinete del nuevo gobierno de la República ",4775
"Se aprobó en Congreso de MORENA el Proyecto de Nación 2018-2024. A partir de ahora se somete a consulta ciudadana para su escrutinio y perfeccionamiento. Revísalo y participa, será de todas y todos los mexicanos. Está en la página ",4800
"MORENA tiene 3 años de ser partido y es la primera fuerza política del país. Sigamos luchando por la transformación con entrega y honestidad ",4812
"Mañana doy a conocer a quien será el secretario de Seguridad Pública del nuevo gobierno democrático de México. ",4823
"El Consejo Nacional de MORENA aprobó por unanimidad el Plan de Apoyo a Damnificados ",4832
"Estuvimos en el Parlamento del Reino Unido, invitados por Jeremy Corbyn, dirigente del Partido Laborista. ",4883
"La calificadora financiera Standard &amp; Poor’s dice que no habrá riesgos por nuestro triunfo en la elección presidencial de 2018 ",4889
"Por la tragedia se suspende la gira a Durango y Chihuahua. Debe seguirse ayudando donde hubo derrumbes. Sábado reunión del Consejo Nacional.",4929
"Estamos dándole prioridad, en esta época electoral, a reuniones cerradas con el sector privado de los estados de la República. Ayer con empresarios de Tabasco, hoy con los de Yucatán y mañana Quintana Roo. ",4949
"Mantuvimos una amistosa plática con la presidenta de Chile, Michelle Bachelet. ",4957
"Al iniciar actividades en España, universitarios pidieron minuto de silencio por víctimas del terremoto que afectó a México. Estoy pendiente",4963
"Celebro que se haya registrado Claudia Sheinbaum Pardo como precandidata a Jefa de Gobierno de la Ciudad de México. Es una mujer honesta, inteligente y con convicciones. Según la encuesta de Reforma del día de hoy, MORENA gana más de 2 a 1 en la capital de la República. ",4966
"Un llamado a los panistas de buena voluntad a luchar juntos por la honestidad, la justicia y la democracia ",5030
"Salieron a defender a Yunes Linares, Calderón, su esposa, Anaya, el del PRI y una cosa que se llama FEPADE, en fin, toda la maleantada.",5036
"Soy del país del chocolate, primer día de Cortés y última noche de Cuauhtémoc. Y mis paisanos saben que los mexicanos juntos haremos historia. ",5118
"Napoleón decía: Si el crimen y los delitos crecen, es evidencia que la miseria va en aumento y que la sociedad está mal gobernada. Aplica.",5140
"En Moloacán terminamos gira de precampaña por 42 municipios de Veracruz. Mañana iniciamos en Chiapas. ",5140
"En Veracruz, dónde se padece de pobreza, nepotismo, corrupcion, violencia y otras calamidades, es realmente una esperanza la precandidatura de Cuitláhuac García al gobierno del estado. ",5166
"Es grave la crisis petrolera de México. La producción cayó a un millón 730 mil barriles diarios, como hace 37 años. Urge detener el desastre",5182
"Por unanimidad se aprobó en el Consejo Nacional de MORENA la lista de senadores y diputados plurinominales.   La fórmula de elección por distritos más la insaculación evita pleitos. Es una de las muchas ventajas que tiene la democracia. ",5203
"Se firmó la alianza Juntos haremos historia entre MORENA, PT y PES.  Con unidad, partidos y ciudadanos, ganaremos la Presidencia y transformaremos a México. ",5250
"Muy bueno el encuentro con empresarios de Nuevo León.   Aproveché para expresar mi confianza en Alfonso Romo ante el infundio de The Wall Street Journal transmitido tendenciosamente por Televisa. ",5264
"Les comparto el documental 'Esto soy', dirigido por Verónica Velasco y Epigmenio Ibarra. Se estrenó hoy y espero que nos ayudes a difundirlo ",5293
"Claudio X. Gónzalez, quien destapó a Meade y siempre me ataca, es un salinista megacorrupto que participó en el fraude electoral de 2006.",5298
"Al triunfo de nuestro movimiento, respetando los derechos de los trabajadores, vamos a desaparecer el Cisen, la oficina de espionaje político de la Secretaría de Gobernación. ",5350
"Martes a mediodía en Tlapacoyan y por la noche en Misantla, Veracruz. Por eso la guerra sucia con lo de Venezuela.   Nada ni nadie lo impedirá: el primero de julio triunfaremos y juntos haremos historia. ",5371
"Dice Nuño que estamos en contra de la reforma educativa porque queremos que siga la venta de plazas en el magisterio. Que no se confunda, quien vendió la plaza de toros de Aguascalientes, siendo gobernador, fue Otto Granados, su actual subsecretario en la SEP. Terminamos Sonora.",5399
"Ayúdennos a levantar un censo de obras inconclusas para elaborar un programa de rehabilitación que nos permita concluirlas y aprovechar los miles de millones ya gastados. Traten de enviar la mayor información posible, acompañada de imágenes. ",5436
"Vamos a resolver el problema de la saturación del actual aeropuerto construyendo dos pistas en el aeropuerto militar de Santa Lucía. No se cerrarán dos aeropuertos por interferencia aérea y se ahorrarán cerca de 140 mil millones de pesos. ",5457
"Exijo transparencia en la contratación de J. J. Rendón, especialista en guerra sucia   ",5476
"En reunión con empresarios de Nayarit analizamos el mejor uso para las Islas Marías: convertirlas en penal ejemplar para la readaptación, mediante trabajo, educación y cultura de los reclusos, o dedicarlas al desarrollo turístico. Resolveremos lo que convenga al interés general. ",5483
"Fox tiene intereses, no partido. Apoyó a Peña y ahora está con Meade. Pero pobre,ya no tendrá pensión de 5 millones al mes y otras canonjías ",5487
"Por desgracia Colima es la muestra del fracaso de la estrategia de seguridad aplicada por Calderón y Peña.  Hoy me comprometí a trabajar todos los días para enfrentar la violencia atendiendo causas; actuando con profesionalismo y honestidad para conseguir la paz. ",5494
"En el encuentro con los banqueros del país, además de exponerles nuestro programa económico y social, les hice una propuesta concreta ",5518
"Nuestra lucha tiene como antecedente las tres grandes transformaciones de nuestro país: La Independencia, Reforma y La Revolución de 1910. Ahora de manera pacífica buscamos la cuarta transformación. En menos de 6 meses se sabrá  ",5570
"Conocí las cascadas de Agua Azul hace más de 40 años; varias veces guindé la hamaca en los árboles de sus orillas y dormí con el arrullo de la caída del agua. Por eso me entristece lo sucedido. Naturalmente, estoy más que comprometido con la recuperación de la selva tropical. ",5588
"¡Feliz Navidad! ",5616
"Si de emplazamientos se trata, sería bueno que Meade explicara por qué ordenó el gasolinazo. ",5621
"Ya ni la burla perdonan: bajaron 2 centavos la gasolina. En Guatemala no hay petróleo y es más barata la gasolina que en México. Corruptos.",5635
"Faltan 10 meses para la elección presidencial. Por nosotros no quedará, será el pueblo el que defina su destino. Estamos de gira en Sonora.",5684
"Un llamado a quienes deseen ayudar a defender el voto y evitar el fraude electoral ",5698
"EPN: ante el nuevo exabrupto de Trump no asista al encuentro y presente con urgencia en la ONU la demanda por violación a derechos humanos.",5706
"Terminamos en Iztapalapa el recorrido por la Ciudad de México. Mañana Tlaxcala y luego Oaxaca, Hidalgo, Tabasco, Campeche, Yucatán, Quintana Roo y seguimos en el 2018. ",5717
"Si naciste en febrero y tu primer apellido empieza con la letra F puedes ser seleccionada o seleccionado para actuar como funcionario de casilla en las históricas elecciones del 1 de julio.  Participa, la democracia es asunto de todos, no es en vano. ",5741
"Políticamente me inspiro en Benito Juárez, Francisco I. Madero y Lázaro Cárdenas, los mejores presidentes de México. ",5767
"Les comparto imágenes de los actos de Salto de Agua, Yajalón y Bachajón, en Chiapas. ",5781
"Ni con la campaña del destape la mafia del poder pudo colocar a Meade en segundo lugar. Además de honestidad, le falta carisma. Don Daniel Cosío Villegas, en 1946, decía que los panistas no tenían “sex-appeal para el pueblo mexicano” y se distinguían por su “mentalidad señoril“. ",5802
"Segundo informe sobre la elección en el Estado de México ",5850
"Se constituyó el Consejo Asesor Electoral para cuidar la histórica elección del primero de julio. Lo integran Gabriela Cuevas, Horacio Duarte, Germán Martínez, Jaime Cárdenas y José María Martínez. ",5936
"Reiniciamos gira porque urge cambiar al régimen, sin ello, no se podrá rescatar a los damnificados de ahora, ni a los olvidados de siempre",5950
"No solo buscamos el bienestar material, sino también el bienestar del alma. Les comparto el discurso sobre esta propuesta que hice hoy por la mañana en el Congreso del Partido Encuentro Social  ",5961
"Cuando fui Jefe de Gobierno conocí a Juan Gabriel, cantó en el Zócalo hasta la madrugada; era pueblo, liberal y nacionalista. Q.E.P.D.",5984
"Hoy nos dieron tamal por ser el Día de la Candelaria.  Estuvimos en Pahuatlán, Xicotepec y Chignahuapan.  Estaremos cinco días por el estado de Puebla, acompañando a Miguel Barbosa, precandidato al gobierno; a Alejandro Armenta y a Nancy de la Sierra, precandidatos al Senado. ",6025
"Faltan siete meses para la elección; un año para la toma de posesión. Estoy seguro que le ganaremos a la mafia del poder y a su candidato pelele; habrá un cambio verdadero para la felicidad del pueblo. ",6066
"Este mensaje para radio y TV fue censurado por el Tribunal Electoral por órdenes de EPN. Ayuda a difundirlo en redes sociales. ",6083
"Periodistas e intelectuales honestos formarán parte de Fideicomiso que administrará fondos de apoyo a damnificados ",6114
"Les comparto el discurso con motivo de mi registro ante el INE como candidato a la Presidencia de la República  ",6217
"No puedo, por la veda electoral, contestarle a EPN, Reforma, Televisa, OHL, Yunes, etc. No se pasen. Se las apunto y el lunes nos vemos.",6244
"Desde hace meses, 200 profesionales de todas las disciplinas, empresarios, dirigentes sociales e intelectuales están trabajando en el Plan de Desarrollo 2018-2024. Se presentará el 20 de noviembre en el Auditorio Nacional.",6246
"Les comparto imágenes de los actos en Tuxtla Chico, Tuzantán y Pijijiapan, Chiapas.  La gente está llena de emoción y esperanza, saben o intuyen que el 1 de julio del 2018 será un día histórico. ",6310
"Está de moda provocarnos, ahora es Chong el que se sube al ring. ¿Qué les pasa, por qué tanto nerviosismo? Ya no vean encuestas. Serénense.",6343
"Los sueños de hoy serán las realidades del mañana, como diría el poeta. En Tijuana, en la frontera, hice el compromiso de gobernar con justicia, dignidad y decoro. ",6370
"En Chiapas me entregaron esta encuesta domiciliaria del 16 al 18 de enero. Se las comparto, aunque podría ser falsa como la de Liébano. ",6393
"Hoy, desde Zacatecas, convoqué a los maestros a la construcción de un acuerdo para mejorar la educación sin afectar los derechos laborales.  Unidos, sin odios ni rencores, todas y todos vamos a lograr el renacimiento de México. ",6409
"Siempre he estado en contra de represalias tomadas desde el poder.  Napoleón G. Urrutia ha sido perseguido y estigmatizando por propaganda oficial y oficiosa  Sirva esto para juzgar con criterio propio. Texto de Pedro Miguel, escritor inteligente y honesto  ",6430
"Ni nepotismo, cacicazgos o revivir afanes monárquicos. En Veracruz, en Puebla y en el país, lucharemos por ser una República democrática de verdad, no simulada o falsa.  ",6438
"Reitero,vamos a vender el avión presidencial. Primero se lo vamos a ofrecer a Trump y si no a cualquier otro personaje, Boeing o línea aérea ",6449
"En Monterrey, trabajadores y empresarios, expresaron su apoyo a la alianza Juntos haremos historia. ",6470
"Primer informe sobre la elección en el Estado de México ",6497
"Así como el de Tierra Blanca, estuvieron los actos de Playa Vicente y Tres Valles. La gente tiene la certeza de que vamos a ganar y están felices. ",6536
"Claudio X. González es perverso e influyente. Participó en el fraude electoral del 2006 y, en diciembre del 2012, recomendó al gobierno que aumentara la gasolina de 10 a 20 pesos por litro, y le hicieron caso. Ahora le está pidiendo a EPN que nos robe la Presidencia. Es temible. ",6549
"Seguiremos luchando por la igualdad económica y social; por la igualdad entre mujeres y hombres ",6628
"Desayunando negritas con Tatiana en La Merced del Puerto de Veracruz, antes de salir de gira por la Cuenca de Papaloapan. ",6688
"Hoy dije que EPN quiere a Meade y Salinas a Nuño o Anaya, y los del “Frente” se pusieron fúricos. Le atinamos, también ganaron los Dodgers.",6709
"En mi tierra, en mi agua, hice el compromiso con el magisterio de cancelar la mal llamada reforma educativa. Acordar un auténtico plan para mejorar la calidad de la enseñanza y garantizar a todos el derecho a la educación. ",6763
"Mucho entusiasmo y participación en Tampico. ",6777
"El 12 de diciembre me registraré como precandidato a la Presidencia de la República. La tercera es la vencida. ",7004
"Ayer se aplicaron a fondo con la guerra sucia en video y celulares. Están muy nerviosos porque llevamos más de 15 puntos arriba ",7044
"Deseamos que el 2018 sea el año del renacimiento de México. ¡Felicidades! ",7097
"Moreno Valle abusó de la confianza de los poblanos y ahora, en el colmo del cinismo, quiere dejar a su esposa en la gubernatura. Estoy seguro que la gente no lo permitirá.  Terminamos gira de 5 días por este estado, donde se infringió la primera derrota al ejército monárquico. ",7135
"Tuve un encuentro con desarrolladores inmobiliarios y hablamos de promover la inversión nacional y extranjera para la construcción de viviendas decorosas, sin corrupción en el manejo del uso del suelo y respetando el ambiente. ",7144
"Antes en La Fraylesca se producía mucho maíz, pero desde los tiempos de Salinas, el gobierno acabó con el fomento al sector agropecuario.  Vamos a establecer precios de garantía y se producirá en México lo que consumimos.   Estuvimos en Cintalapa, Acala y Villa de Corzo, Chiapas. ",7157
"Ni antes, ni ahora, ni después, nunca es opción el uso de la fuerza. Diálogo y tolerancia, no autoritarismo.  2 de octubre no se olvida",7199
"¿Quieres saber por qué lanzaron la campaña vinculándonos con los rusos?  Mira estás dos encuestas telefónicas del 16 y 17 de enero, una de la empresa Saba y otra del Gabinete de Comunicación Estratégica, de Liébano Saénz. ",7227
"Mañana daremos a conocer el plan para fortalecer la organización territorial de nuestro movimiento y evitar el fraude electoral, el único recurso que le queda a los de la mafia en el poder.   Hoy hicimos asambleas en La Paz y en Hermosillo. ",7346
"Detienen a Duarte para simular que combaten la corrupción. Pero el pueblo no se conforma con chivos expiatorios, quiere la caída del PRIAN.",7391
"Hace bien la esposa de Calderón en rebelarse. Está mejor posicionada que Anaya y la excluyen. Chong debe hacer lo mismo: “lo van a cepillar”",7401
"EPN recibió de Yunes los videos de Eva y los billullos para mí  y ordenó a Chong difundirlos. Es increíble tanta bajeza. Pero será safe ",7484
"No seré mediocre ni mucho menos traidor a la patria. Aspiro a seguir el ejemplo de los grandes presidentes de México.  Hoy iniciamos en Tezonapa una gira de 7 días por Veracruz. ",7496
"La caricatura de Magú, de La Jornada, me recordó a mi amigo Carlos Payán y su dicho callejero no sean montoneros, vénganse de diez en diez ",7718
"Estamos a 9 meses del 1 de julio del 18. Aunque no venga en la boleta, la pregunta implícita será ¿continuidad o cambio? Hagamos  historia.",7881
"Peña relájate. No va a pasar nada, sólo les vamos a ganar el 4 de junio y la gente va celebrar bailando despajito ",8017
"En las encuestas estamos arriba en Chihuahua. Está llegando a su fin el bipartidismo del PRIAN instaurado durante el salinismo y que solo ha dejado antidemocracia, corrupción y violencia. ",8025
"Terminamos Veracruz, vamos a Chiapas, pero pasamos a comer un caldo de pavo criollo sancochado a San Juan El Alto, Jalapa, Tabasco. ",8083
"Estamos 15 puntos arriba en las encuestas pero habrá más guerra sucia y compra de votos. La opción es trabajar abajo y con la gente. Ánimo.",8120
"El director de Pemex fue ascendido a secretario de Hacienda. Durante su gestión cayó la producción petrolera y se aprobó el gasolinazo; tiene el mérito de ser concuño de Salinas. Lo de Meade ni a destape llega. Lo pronosticamos. Además de corruptos, se han vuelto muy predecibles ",8246
"Los del llamado frente opositor proponen que no haya financiamiento público a los partidos. Les tomamos la palabra ",8278
"El INE y el TRIFE no inspiran confianza. Por eso, nos estamos preparando al 100 para la defensa del voto. Después de esta elección habrá, es nuestro compromiso, una auténtica democracia y ya no habrá fraude electoral en ninguna de sus modalidades. ",8582
"En compañía de Claudia Sheinbaum, candidata al Gobierno de la Ciudad de México, conmemoramos el 80 aniversario de la Expropiación Petrolera, hicimos el compromiso de rescatar el sector energético y utilizar el petróleo como palanca de desarrollo como lo dispuso Lázaro Cárdenas ",8644
"Atenderé personalmente y todos los días, desde las 6 am, el grave problema de la violencia. Será secretario de Seguridad Pública Alfonso Durazo y consejeros: Alejandro Gertz, Loretta Ortiz, Marcos Fastlicht, el vicealmirante José Manuel Solano y el general Audomaro Martínez.",8728
"Cuando el gran zarpazo de 1848, unas familias de Laredo quisieron seguir siendo mexicanos y cruzaron la nueva frontera, el Río Bravo, y fundaron, en el margen derecho, Nuevo Laredo.  Aquí andamos, donde comienza ahora la patria, escuchando morenita mía. ",8800
"Gracias por las felicitaciones anticipadas. Mañana cumplo 64 y estoy al 100 con el favor de Dios, del pueblo, la naturaleza y la ciencia. ",8875
"Se eliminarán las pensiones millonarias a los expresidentes. Se acabarán fueros y privilegios.  ",8993
"Reforzamos el equipo de campaña  para organizar, casilla por casilla y evitar el fraude electoral.  Van a actuar como representantes regionales: Marcelo Ebrard, Ricardo Monreal, Julio Scherer, Rabindranath Salazar y Bertha Elena Luján. ",9006
"¡Pero te peinas, cuñao! ",9081
"Aunque Fox calumnie y se oponga al cambio a partir de 1 de diciembre del 18 dejará de recibir los 5 millones de pesos mensuales de pensión.",9204
"Miren la encuesta (tracking) de Consultora SABA del 12 de febrero:    Hasta parece cuchareada a favor de nosotros, pero se dice que es una empresa seria y no es rusa o venezolana, es de México. ",9387
"Propondré al Consejo Nacional de MORENA destinar el 20% del gasto de campaña de 2018 para los damnificados del Istmo y del sureste del país.",9523
"Presidente Trump: su muro nos agrede y deja la Estatua de la Libertad como leyenda. Iremos a tribunales internacionales. Viva la fraternidad",9585
"Bienvenidos Cuauhtémoc Blanco y la senadora, Gabriela Cuevas. La patria es primero.  Juntos haremos historia. ",9758
"Les comparto la última encuesta de SDP. Sigue la pelea por el segundo lugar entre los candidatos palomeados por la mafia del poder. ",9782
"Los candidatos pirrurris de la mafia del poder, Meade y Anaya, además de no visitar los pueblos y recoger los sentimientos de la gente, se pierden de comer la suculenta barbacoa de “El Carnalito”. ",9965
"Enrique Krauze: en buena lid y con todo respeto, tú también eres de aquellos profundamente conservadores y que simulan, con apariencia de liberales. Y por su puesto que acepto la crítica y respeto el derecho a disentir.",10374
"Vamos a combinar La Cuauhtemiña con la "Pejemoña" para golear y blanquear, el primero de julio, al equipo de los malandros. ",10597
"Se los dije: estaba mejor Chong. Hoy se confirma con la encuesta de El Universal, Meade está en tercero. Por más que EPN, Salinas, Fox, Cienfuegos, el almirante, Claudio X, etc. etc.. lo inflan, no hace ni burbuja.   Todavía están a tiempo y es de sabios cambiar de opinión.",10633
"No solo es el sureste. Miren el acto de hoy lunes en Tepic, Nayarit ",10774
"Estoy introduciendo a Esteban y a Poncho en el populismo, como dirían los fifís.   Estamos desayunando, en El Camaroncito de Cancún, unas suculentas tortas y tacos de lechón, lo mejor en toda la península de Yucatán. ",11005
"Lamento el accidente que tuvo María de Jesús Patricio Martínez, Marichuy, y sus acompañantes.   Expreso mi pésame a los familiares de la persona que perdió la vida y deseo la pronta recuperación de quienes resultaron heridos.",11084
"Reitero que no caeré en ninguna provocación aunque venga del presidente Enrique Peña Nieto. ",11385
"Me regalaron un 'Amlodipinito' porque quieren que siga en santa paz, sin pelearme y sin caer en provocaciones. ",11466
"Hace tiempo que Jesús Silva-Herzog Márquez me cuestiona con conjeturas de toda índole. Hoy, en el periódico Reforma, me acusa sin motivo de oportunista. Ni modo, son tiempos de enfrentar a la mafia del poder, a sus secuaces y articulistas conservadores con apariencia de liberales",11847
"¡Ah, qué buena medicina! ",12200
"En León y en Guadalajara terminamos la precampaña. En todos lados nos fue muy bien. Gracias de corazón. ",12363
"Miren cuánta gente en el acto de Durango a pesar de ser jueves a las 11 de la mañana.  ¡De norte a sur, de este a oeste, ganaremos esta lucha, cueste lo que cueste! ",12656
"Mis asesores, los rusos de Tuxtla Chico, Tepetitán, Catemaco, Zacapoaxtla, Tlaxiaco, La Yesca, Mocorito, Imuri, Bácum y de muchos otros pueblos, me recomiendan no pelearme y nos ha ido requetebién. Miren esta encuesta. ",12770
"Hasta la encuesta cuchareada de Fox News nos pone en primer lugar. ",12883
"Ayer en una caricatura del Reforma, dibujaron a Vargas Llosa jovial y a mí chocheando. Me acordé que Clemente Orozco pintaba a Díaz como gigante y a Madero como pigmeo. Guardadas las proporciones, no descarto que al monero se le quite lo retrógrada y se vuelva liberal. Ojalá ",13266
"Amor y paz. No voy a caer en provocaciones. Vamos muy bien. Cabeza fría, corazón caliente. Así me lo aconseja la gente. ",13303
"Fue un placer conversar largamente y con profundidad con Noam Chomsky, uno de los intelectuales más destacados del mundo. ",13494
"Ni chavismo, ni trumpismo; sí juarismo, maderismo, cardenismo, mexicanismo. ",13691
"Se olvidan Salinas, Peña, Fox, Calderón, Yunes y Chong que soy beisbolista. Miren la jugada que les voy hacer a los malandros de la política ",14585
"El sábado propondré en Consejo de MORENA que se destine 50% del gasto de campaña para 2018, en apoyo a damnificados ",15896
"El pleito del PRIAN es real, no fingido; es importante no azuzar. El horno no está para bollos. Es mejor que se vean como adversarios a vencer y no como enemigos a destruir. Nadie debe ser avasallado ni atentar contra la estabilidad de México. Bájenle una rayita a su beligerancia",16233
"No es para presumir pero todo se está alineando, hasta en el balero, la tercera es la vencida. ",16836
"Aquí pobremente echando novio. ",24546
"Ya no soy peje, ahora soy AndresManuelovich ",30491
