"Saludos a Carbajal. Les comparto la caricatura que me dedica hoy. ",0
"Saludos a Carbajal. Les comparto la caricatura que me dedica hoy. ",0
"Estudiantes normalistas tomaron casetas de peaje en Michoacán para exigir la entrega de plazas automáticas. Su demanda es inaceptable.",0
"¡Muchas felicidades a Mariana y a Charly! ",0
"Según encuesta del Periódico Reforma, 70% considera que las mujeres son mejores administradoras de las finanzas del hogar. Coincido.",0
"En la facultad de Contaduría y Administración de la UAQ. Somos una nueva generación que quiere transformar a México. ",0
"Presidiendo sesión de la Comisión Permanente. Aprobamos exhorto al Gob. Fed. relativo al alza en precio de alimentos ",0
"Presidiendo sesión de la Comisión Permanente. Aprobamos exhorto al Gob. Fed. relativo al alza en precio de alimentos ",0
"Nuevamente platicando con universitarios de la Facultad de Contaduría y Administración de la UAQ. ¡Muy enriquecedor! ",0
"Seguimos festejando a las mamás. Primero, desayunando carnitas en Los Correa. Ahora vamos a San Juan del Río. ",0
"En San Juan del Río festejando a las mamás. Con Memo Vega y Alex Cano. Muy animado evento. ",0
" : Hasta baile hubo en el festejo del día de las madres en San Juan del Río!  y  bailan así... htt…",0
"México necesita una #ReformaPolítica que incluya la segunda vuelta en la elección presidencial. EPN sólo obtuvo el 38% de los votos.",0
"Adelante con la reforma educativa. Empezaremos a trabajar en la legislación secundaria: Ley INEE y Ley Servicio Profesional Docente.",0
"  estamos solicitando donadores de sangre para el CECAN 012288433596. Por favor RT",0
"Estudiantes normalistas en Michoacán EXIGEN plazas automáticas. Retienen a 5 policías y 40 camiones.     ¡Que concursen! Es lo justo.",0
"Como cada 15 días estoy en el Periódico Reforma, en sesión de Consejo.",0
"Indignante: Exgobernador Granier dice que tiene 400 pares de zapatos, 300 trajes y mil camisas. Este es el audio: ",0
"Al aire con   en Radar 107.5 FM.",0
"A Benítez le salió carísima la cuenta de su hija #LadyProfeco en el Máximo Bistrot. La medida llegó tarde pero es saludable. ¿Habrá otras?",0
"Ciudadanos armados que forman grupos de autodefensa son mal camino. Terminan controlados por el crimen organizado. Gobierno debe poner orden",0
" : Por qué gobqro desvía recursos para investigar a los diputados con Policías en lugar de cuidar a la sociedad ",0
"Economía se desacelera (INEGI) y los alimentos suben: precio de limón se duplicó en un año; papa, chile, jitomate y huevo subieron más d 30%",0
"La economía se desacelera y los precios de los alimentos se disparan. No caben actitudes triunfalistas. Tenemos mucho por hacer.",0
"Al aire con   por 107.9 FM o 670 AM con Adán Olvera y Sergio Magaña.",0
"Al aire con  por Integra Noticias.",0
"Plan Nal. de Desarrollo será evaluado por sus resultados. Por ahora, la seguridad no mejora y la SHCP ajusta a la baja crecimiento económico",0
"Presidiendo la Comisión Permanente, tuve el honor de declarar aprobada la reforma en materia de #telecomunicaciones.",0
"Esperemos que presencia del Ejército devuelva paz a Michoacán. Ya era hora de hablar sobre seguridad.",0
"Con alumnos de la Universidad del Valle de México. Somos la generación que va a transformar a México. ",0
"¿De dónde sacó 88 millones en efectivo el ex tesorero de Granier? Granier debe dar la cara. #PreguntasQueMeHago",0
"Afuera están los problemas y afuera, con la gente, debemos estar los diputados. Estoy en el Viernes Ciudadano. ",0
"Sólo invertimos el 2% del presupuesto de salud, a la salud mental. OMS recomienda 10%. Mucho sufrimiento y muchas tragedias son evitables.",0
"La inflación está en su nivel más alto en 4 años. Huevo y Jitomate han aumentado casi 50%.",0
"Rumbo a Amealco a reunión con líderes ciudadanos y panistas. Aunque 7 de cada 10 vive en pobreza, está fuera de la Cruzada Contra el Hambre.",0
"Excelente reunión con líderes ciudadanos y panistas en Amealco. Hermoso municipio.",0
"¡Otra medalla de oro para México en la serie mundial de clavados! Gracias a Germán Sánchez e Iván García.",0
"Don Carlos Jiménez, Consejero Nacional vitalicio, vivirá siempre en la memoria del PAN. Le mando un abrazo a su familia. Descanse en paz.",0
"Absurdo q resolución sobre rebase de tope de gastos de campaña se emita meses después de que el candidato ya ocupa el cargo #ReformaPolítica",0
"#ReformaPolítica debe incluir el tema de equidad de género. Necesitamos más mujeres ocupando puestos de representación popular.",0
"#ReformaPolítica. Debemos reglamentar candidaturas independientes. Si los partidos no postulamos buenos ciudadanos, que ellos se postulen.",0
"La Cruzada Contra el Hambre incluye a Monterrey y Guadalajara. Excluye a Pinal de Amoles y Amealco con el 80% de sus habitantes en pobreza.",0
"Felicidades a  por el nuevo proyecto informativo que hoy inicia. ",0
"Hoy es Viernes Ciudadano. Día de escuchar los problemas para buscarles solución, y día de escuchar propuestas para ponerlas en acción.",0
"Muy bonito evento con abuelitos de Amealco. Doña Mari dice que las abuelas nunca se quedan sin abrazos o galletas. ",0
"Es el tema de la columna de Sergio Sarmiento hoy en Reforma.",0
"Se promulga reforma d telecomunicaciones. Objetivo: más canales de TV, internet más rápido y más barato, mejor calidad y precio en telefonía",0
"Ante la condena de 11 años a mujer en Kuwait por insulto vía Twitter, revaloramos el México de libertades que el PAN ayudó a construir.",0
"¿Qué sería de Estados Unidos sin millones de mexicanos trabajadores? La Reforma Migratoria es un acto de justicia elemental.",0
"No se dice: la ingeniero, la arquitecto. Además de machista, incorrecto. Se dice: la ingeniera, la arquitecta. #EquidadDeGénero.",0
"Dice el exgobernador Granier que tiene 25 millones de pesos. ¿Incluyendo los 14 que le congelaron a su hija?",0
"Jorge Ramos: Incomprensible q el Senador Ted Cruz, hijo de inmigrante, no apoye ciudadania para indocumentados #CierrenLaPuertaDespuesDeMi",0
"¡Que gane México y que regrese Granier... lo que se llevó!",0
"En la fiesta de Boyé. Dos tacos de barbacoa, un vaso de pulque y excelentes amigos de Cadereyta y Ezequiel. ",0
"Hoy es Viernes Ciudadano. Estoy escuchando y ayudando. Es mi trabajo hacerlo.",0
"José Dolores Montes de Oca Valdivia está en el Hospital General de Querétaro. Necesita donadores de sangre. Por favor, retweet.",0
"Ahora estamos en la comunidad de El Lobo en Landa. Gente buena y paisajes espectaculares en la Sierra Gorda. ",0
" : Platica y convivencia con Amigos Panistas de Ahuacatlan, Pinal de Amoles.   ",0
" : Evento en la comunidad de  El Lobo, Landa de Matamoros con  y  #PANUnido ",0
" :  mucho trabajo en los municipios, a seguirle, que el buen trabajo que haces en la cámara se puede llevar …",0
" : Hoy en las #JornadasEnAcción Diputados Locales #PANJalpan Nos acompañan    …",0
" : : #UnidosPorUnQuerétaroMejor      ",0
"Es muy grave que en México 6 de cada 10 empleos sean informales: sin prestaciones, sin posibilidad de jubilación.",0
"Discutiendo la Reforma Financiera. Todos queremos que los bancos presten más, a menores tasas y a más personas. El reto es que sí suceda.",0
"En la Comisión Permanente, hoy haremos la declaratoria de reforma al art. 24 constitucional en materia de libertad religiosa.",0
"Hoy estará a votación que la sesión extraordinaria para designar al consejero general del IFE se celebre entre el 15 y el 19 de julio.",0
"En este momento, la Comisión Permanente designa al diputado  como representante del PVEM ante el IFE.",0
" : .#DiputadosLXII #ComisiónPermanente Asume la presidencia de la Mesa Directiva el Dip.  (PAN). (cont) http:/…",0
"Es una pena la muerte del actor James Gandolfini a los 51 años. Era genial su actuación en la serie Los Soprano, haciendo el papel de Tony.",0
"Con Teresa. Sacó un crédito para mejorar su casa. Tasa altísima. Está por perderla. Falta cultura financiera y los prestamistas son abusivos",0
"Fuimos a la comunidad de Ojo de Agua, cerca de los límites con San Luis. Compartimos puntos de vista y convivimos. ",0
"De acuerdo a sondeo del Periódico Reforma, cuando estamos enfermos, los hombre somos más chillones que las mujeres.",0
"Urge reforma en materia de deuda. No más abusos como los de Moreira en Coahuila. Límites máximos, mayoría calificada y transparencia.",0
"Granier en el reclusorio oriente es apenas un primer paso del que será un largo camino para acabar con la corrupción y la impunidad.",0
"La mitad de todos los indocumentados en Estados Unidos son mexicanos. Muy preocupante que terminemos con muro y sin reforma migratoria.",0
"El Observatorio Nacional Ciudadano, señaló que el Estado de México no presenta información actualizada sobre sus índices delictivos.",0
"Es preocupante que los secuestros en México hayan alcanzado su máximo histórico en el primer cuatrimestre de este año.",0
"Hermosas muestras de cariño en la misa por el fallecimiento del papá de . Un abrazo para Andrés y para toda su familia.",0
"En la Junta de Coordinación Política votando propuestas para periodo extraordinario: IFE, Deuda, Transparencia, Código Procesal Penal Único.",0
"En lo que va del sexenio, exportaciones y consumo interno sufrieron bajas considerables y la producción es inferior a la esperada (INEGI)",0
"Platicando con medios de comunicación sobre la convocatoria de la Cámara de Diputados a un periodo extraordinario. ",0
"Villarreal, ex colaborador de Moreira está prófugo. Se apropió de 35 millones de dólares del erario. Sí a la reforma en materia de #deuda.",0
"Iniciamos la reunión plenaria del GPPAN. Afinamos los temas que trataremos durante el periodo extraordinario. ",0
"Con más requisitos para que estados y municipios se endeuden, evitaremos casos como el de Coahuila: su deuda creció 11,000% de 2005 a 2013.",0
"Al aire con Jorge Fernández Menendez en Imagen Informativa, hablando de #ReformaEnergetica",0
" :    en conferencia d prensa para presentar propuesta de Reforma Energética ",0
" :  presenta diagnósticos y coyuntura en materia #energética. Datos duros y análisis. ",0
" : #AGENDA: A las 12 hrs. habrá conferencia de dirigente de PAN,  con legisladores , …",0
"Al aire con   ,   y  en su programa , platicando sobre la #ReformaEnergetica",0
" : En vivo  con Los Alebrijes en  habla sobre la #ReformaEnergetica",0
" : El diputado , vicecoordinador de la bancada del PAN en Frente al País EN VIVO:  Tema: Re…",0
" :  hoy, a nombre del PAN presento el proyecto de reforma energética que propondrán;arropado x Preciado, VI…",0
" : Con mi amigo  en el concierto de  ",0
" : Fuego Amigo en Plaza de Armas. El diputado federal  en familia. ",0
"Terminando debate con el PRI y el PRD sobre Reforma Energética en el programa de Leo Zuckermann.",0
" : La propuesta que presentó el Gobierno nos parece una iniciativa verdaderamente oscura... ",0
"Más transparencia y mejor educación, exigencia ciudadana:  ",0
"Al aire con Edgar Pliego en RRNoticias.   ",0
"Muchas felicidades a  y a todo el equipo de El Universal Querétaro en su primer aniversario.",0
"El temblor de las 7:40am en el DF fue de 6 grados en la escala de Richter. Se sintió muy fuerte.",0
" : FOTO: El diputado  recibe del titular de SHCP, , el paquete económico 2014. ",0
" : Ni nuestro aval ni nuestro rechazo anticipado, analizaremos a profundidad el paquete, con absoluta responsabilidad, …",0
" : Muy interesante análisis a   ",0
"Al aire con Ricardo Alemán por Imagen Radio.  ",0
" : La planilla de  para su candidatura a dirigencia #PAN:    …",0
" : El camino ganador... Constructivo, de futuro... Yo voy con  y  y tu? ",0
" : Te invito a que me acompañes y comencemos a caminar juntos por #ElCaminoGanador. ¡Únete en  !",0
" : Una sonrisa para  #humanismopositivo   ",0
" : #ElCaminoGanador       #Puebla htt…",0
" :   espera vengan Hermosillo para que se den cuenta del Gran Panismo entusiasta Sonorense, saludos #CaminoGana…",0
" : : Así esta el ambiente con  y  en #ElcaminoGanador ",0
" : Excelente evento en Puebla. #ElCaminoGanador con     http…",0
" : Yo voy con  y   #Tuxpan,ver va por #ElCaminoGanador ",0
" : Una imagen dice más q mil palabras #PoderAlMilitante #ElCaminoGanador    h…",0
" : Los militantes de  más unidos que nunca #ElCaminoGanador es con  y  ",0
" : Acompañado de un gran líder  con    ",0
" : Delegación Yucatan con  ",0
" : Un gusto haber compartido hoy con    ",0
" : Yo estoy con #ElCaminoGanador de  y ",0
" : Presenté junto con   la gira en Veracruz de  y  ",0
" : Con unidad y rumbo va el apoyo de los jóvenes jaliscienses a nuestros próximos dirigentes  y  @…",0
" : #Política Asegura  que #PAN recuperará la presidencia en 2018 ",0
" : La fórmula que conjuga juventud y experiencia, la que suma voluntades #ElCaminoGanador   http:/…",0
" : Con  #ElCaminoGanador #LoMejorParaMexico ",0
" :     sonora apoyandolos  XXII asamblea nacional ",0
" :      //excelente equipo!",0
" : “: Con  un honor  +1000",0
" : Con mi amigo Panista  en el #caminoGanador en la asamblea nacional.    ",0
" : El futuro del PAN y de la política. Un gusto conocerte  te esperamos en Yucatán.    ",0
" : Bien firmes con    #ElCaminoGanador    ",0
" : Un ejemplo de superación y el próximo secretario de Acción Nacional ",0
" : Admiro profundamente a un jóven PANista el es  un Honor haberle tenido en #Acapulco #GuerrerosxMadero http…",0
" : Amigo siempre es un gusto verte!!  aunque me hagas correr jajaj ",0
" : El éxito está en nuestras manos! Únete a #ElCaminoGanador igual que yo   ",0
" : Vamos con Madero #ElCaminoGanador    ",0
" : Un día más y un éxito más con  y   en #ElCaminoGanador !!! ",0
" :  con Rodrigo Uicab...Asamblea Nacional PAN...   ",0
" : Bien firmes y puestos en #ElCaminoGanador con  sin duda nuestro próximo secretario  ",0
" : Con mi amigo  #ElCaminoGanador ",0
" : “: Día 12 con . Hoy en Veracruz. Visitaremos Boca del Río, Córdoba y Xalapa.”/Solo Veracruz es be…",0
" : Gran evento de  y  en Boca del río con la militancia panista! #ElCaminoGanador ",0
" :       Excelente fórmula!! mucha propuesta,  cero desc…",0
" : El senador  recibiendo a  a su llegada a #Xalapa #ElCaminoGanador pasa por #Veracruz! ",0
" : B día!  amanece arriba en encuesta de el Universa!!' A ganar!  …",0
" : Madero encabeza encuesta       …",0
" :  encabeza preferencias en encuesta  #ElCaminoGanador  …",0
" : En Boca el Río con los militantes del PAN con mi compañero  ",0
" : En su primer evento del día en #BocadelRio  abarrota  con más de 2500 militantes el Galería  ht…",0
" : Encabeza  actividades de campaña en Frontera, Coahuila. #ElecciónPAN. ",0
" :  recibido con cariño y entusiasmo por los jóvenes de Jalisco  ",0
" : No podía faltar la torta ahogada en la gira de Jalisco  y  ",0
" : Porque los jóvenes van bien representandos y van en #ElCaminoGanador con  #TonalaVotaXMadero ",0
" : Que padre foto!! #JaliscoConMadero #elrelevoempiezaqui #ElCaminoGanador    ",0
" : Amar al PAN, es cuidar al PAN. Que el PAN sea unido, fuerte y ganador  #ElCaminoGanador",0
" : Paisanos panistas que apoyan a  y  los invito a seguir a  #ExperienciayLidera…",0
" : Probando, probando..listos para nueva sección política d CyP? @PanchDominguez   http:/…",0
" : Buena respuesta en Dzan Yuc a Proyecto de  y     htt…",0
" : Con    #ElCaminoGanador  ",0
" : Jorge H. Gomez Garcia va con #Elcaminoganador y mañana vota por  y  #LomejorparaMexico ",0
" : Ernesto y Lazaro Cadena Rodriguez #SLP listos para mañana. Gracias x entrarle duro c/  y  http…",0
" : #LomejorparaMéxico esta PRESENTE c/ Carlos Gonzalez Teran de #SLP en #ElCaminoGanador  y  http…",0
" : Mejor #calidaddevida para lo más importante de #Huixquilucan su gente #pavimentación andador Álamos  http:/…",0
" : Los ciudadanos están cansados de peleas entre políticos, quieren soluciones a su favor: . #ExcélsiorTv",0
" : Excelente discurso del Jefe , alentador, genera gran compromiso con nuestra responsabilidad nacional. ",0
" : México pide a gritos un cambio de rumbo que devuelva a las familias la paz y tranquilidad:  ",0
" : Millones de mexicanos tienen la esperanza en el PAN, las encuestas demuestran que somos el único partido que está creci…",0
" : No bajemos las miras, todo nuestro esfuerzo contra la desigualdad, la corrupción y la impunidad con   y …",0
" : #AdiosALaTenencia se suma a mis propuestas de Gobierno que integran un verdadero beneficio a la economía familiar https:/…",0
" : Con  y  rumbo a San Luis Potosí. #CambiemosElRumbo ¡Claro que podemos! ¿A poco no? ",0
" : Llega  y     a Carmen en apoyo a  /   http…",0
" : Este es un gran equipo     vamos por #ElGuerreroQueQueremos http:/…",0
" : Con colegas de  integrantes de la #ComisiónPermanente y  ",0
" : Mi columna: Regeneración o rebelión, la encrucijada del #PAN sobre renovación de dirigencia  http:/…",0
" :  Joven, experimentado, que entiende los principios y compromisos de Acción Nacional, apuntalado por elem…",0
" : Estoy convencido que la propuesta de  es la que más se acerca con lo que creemos hoy necesita el PAN en …",0
" : Flanqueado por Josefina Vázquez Mota y Ernesto Ruffo, Ricardo Anaya se registró de manera oficial como candidato a la …",0
" : En Morelos se siente el ambiente de Regeneración con  Vamos por el futuro del PAN ",0
" : . afirma que  puede reconstruir a    ",0
" : Por iniciar evento Aguascalientes con  ccp     ",0
" :  Candidato joven! ideas inovadoras y con compromiso! cuentas con todo el apoyo de los jovenes del D.F! ht…",0
" : ¡Escucha las propuestas de  y ! sigue #DebatePAN, este jueves en  ht…",0
" : #FrasesdeAnaya No mientas Javier, en el sistema anticorrupción votamos igual #DebatePAN",0
" : #EnVivo: El PAN debe regresar a sus principios, regresar y estar en donde están los jóvenes, afirma  #De…",0
" : En #DebatePAN  fue el qué más propuestas hizo. Destaco el convenio con  para auditar el padrón…",0
" : Conclusión: esperanzada pq el próximo pdte del #PAN  es un fregón. Ideas, convicción y corazón. #AnayaPresi…",0
" : #DetrásDeCámaras del #DabatePAN,  te invita a votar este 16 de agosto. ",0
" : .  y el equipo ganador.    ",0
" : Felicidades  ganador del debate, y futuro dirigente nacional #AnayaPresidente #RegeneraciónPAN ",0
" : ¡Buen día! Te invito a ver el siguiente video: ¡Es tiempo de unidad en el Partido ! #PANunido ",0
" : Diálogo entre generaciones, elemento clave del próximo CEN #AnayaPresidente",0
" : Me gustó la seguridad con que  dijo En 2018 ganaremos las elecciones una afirmación potente que evoca acc…",0
" : Gracias por invitarme a ser parte de la #Regeneración de  #AnayaPresidente ",0
" : ¡Unidos por la regeneración y la renovación, unidos por un partido ganador!. ",0
" : #ChihuahuaConAnaya la regeneración y la renovación es posible con este proyecto que encabeza  ",0
" : En Camargo, a los jóvenes nada nos detiene y vamos con ! #JóvenesComoAnaya   ",0
" : Entusiasta recepción de los panistas de Nuevo León al proyecto de Regeneración de   ",0
" : #Política: Es tiempo de unidad entre los panistas: Ricardo Anaya ()  ",0
" : Saliendo de León camino a San Luis Potosí. Continuamos la gira por la regeneración del PAN con  ",0
" : Agradezco a liderazgos panistas de Oaxaca por recibirme y platicar sobre #RegeneracionPAN  ",0
" : Comparto este video de la planilla de la que formo parte con , trabajaremos por la #RegeneraciónPAN. ",0
" :  : soy joven y eso solo me compromete a esforzarme y trabajar más. #JóvenesComoAnaya  ",0
" : Última Parada #QUERETARO! Equipazo #RegeneracionPAN #AnayaPresidente    http:/…",0
" : Es el tiempo de un #PAN renovado, donde todos podemos trabajar, felicito a  por su virtual triunfo. ",0
" : En unos minutos una entrevista con   Los espero en #PrimeroNoticias",0
" : #ALAire con el Dr. Ricardo Anaya   Tema: Elecciones en el Partido Acción Nacional ",0
" : Ahora está  con ",0
" : Felicidades a   y el mayor de los éxitos en la dirección del histórico partido  ",0
" : Renovación y regeneración Para volver a ser la verdadera esperanza de México ",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Declaratoria de validez de #ElecciónPAN y entrega de constancia de mayoría a … ht…",0
" : . recibe constancia de mayoría.¡Hay nuevo presidente y el PAN está más vivo que nunca! #UnidosXelPAN http…",0
" : Vamos por reformas secundarias anticorrupción y corregir la reforma fiscal:  #UnidosXelPAN ",0
" : El triunfo es resultado del trabajo colectivo, trabajo que haremos juntos en la dirigencia nacional  http:/…",0
" : El día de hoy compartimos la agenda de sector empresarial con     http…",0
" : Este sábado llevaremos a cabo la XVlll Asamblea Nacional para reformas nuestros estatutos. ",0
" : Es ahora o nunca! De que se van, se van. #AlégrateDeQueSeVanSeVan    ",0
" : #Colima se pinta de azul, con   viene el cambio verdadero #AlégrateDeQueSeVanSeVan ",0
" : Estamos haciendo una campaña alegre, mediática, porque es muy rápida de 35 días #DeQueSeVanSeVan ",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Manzanillo muestra su apoyo a , próximo gobernador de #Colima  ",0
" : Luchar por un #México más justo y con oportunidades para todos es posible gracias a ustedes. ",0
" : Gusto platicar con Hector V.  el proyecto q le devolverá a Colima la esperanza se llama  http…",0
" : #PrimeroNoticias : 2016 es preparatorio para 2018, queremos llegar fuertes a la elección presidencial http…",0
" : Daremos mil créditos a Adultos Mayores, porque sé que muchos tienen ganas de trabajar, sé que quieren poner su propio neg…",0
" : Si 7 de cada 10 queremos el cambio es porque en 86 años el PRI solo ha dejado malos resultados, se ha incrementado insegu…",0
" : El 2015 fue un año de retos y metas cumplidas, que hoy nos consolidan como una oposición crítica y responsable ",0
" : De acuerdo a INEGI, en Colima tenemos al menos 40 mil familias que cuentan con un familiar con capacidades diferentes.",0
" : Por eso, en mi gobierno es una promesa que se atenderá a este sector de la población. 7 de cada 10 quieren el cambio #DeQ…",0
" : Me comprometo en transformar la Casa de Gobierno en un Centro de Rehabilitación, invertiremos en médicos especialistas en…",0
" : Acompáñanos para el #DebateColima. Hoy en vivo por INEtv y el Instituto Colimense de Radio y Televisión. ",0
" : Hoy está en juego el futuro de sus hijos.  propone cambio y prosperidad. #PreciadoGobernador",0
" : Impulsaré el programa #35yMás, en donde se entregarán créditos a las madres solteras para que puedan emprender.",0
" : El PAN ha presentado diversas denuncias en contra de Humberto Moreira, por eso celebramos su detención. ",0
" : El proceso electoral en Colima se lleva a cabo en orden y tranquilidad, no te dejes engañar y sal a votar. #ElecciónCol…",0
" : Felicidades al gobierno panista de Mérida, ciudad que ha sido nombrada Capital Americana de la Cultura 2017 ",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Registro de la coalición PAN-PRD en #Veracruz ",0
" : Con el compromiso de construir un mejor #Durango,nuestro candidato de unidad a la gubernatura será  http…",0
" : Trabajamos para que nuestra Carta Magna sea el proyecto de futuro para #México #SePuede ",0
" : Registran #PAN y #PRD a  como candidato de la coalición “Unidos por ti” en #Durango ",0
" : ¡La convocatoria para la Incubadora de legisladores 2016 ya está publicada! Más info en  https:…",0
" : Estamos listos para ganar Chihuahua. Con unidad y altura de miras.    https:/…",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Javier Corral en arranque de precampaña. ",0
" : Durante 12 años el PAN insistió en aprobar las reformas que #México necesitaba para aumentar su competitividad. https:/…",0
" : Hoy nuestro país está pagando las consecuencias de la aprobación tardía de las reformas estructurales. ",0
" : En el PAN seguiremos formando a los jóvenes para ser líderes generosos, valientes y serviciales. #29añosAJ ",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Primer Foro Nacional Anticorrupción #PAN.  ",0
" : En el inicio del #ForoAnticorrupción organizado legisladores del #PAN nos acompaña el Presidente  ",0
" : #ForoAnticorrupcion esfuerzo para incluir a sociedad civil en agenda política como  señaló ",0
" : Disfrutando este día con mi Presidente y amigo  que vengan muchos cumpleaños mas! ",0
" : Sigue en #Periscope nuestra transmisión del arranque de campaña de los precandidatos del #PAN a la gubernatura de #Quin…",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Desde el arranque de precampañas en #QuintanaRoo. ",0
" : Éxito a  como delegado al frente del  Un gran panista para renovar el partido en un gran Edo http…",0
" : La mejor forma de cambiar el futuro es crearlo, por eso  inauguró la Escuela de Estrategia Electoral. http…",0
" : El trabajo de los panistas proviene de su voluntad por dar testimonio y ejemplo del compromiso con nuestros ideales http…",0
" : Agradezco a quienes me acompañaron en mi registro como candidata del  por Tlaxcala.  #VaPorTlaxcala https:/…",0
" : ¡Vamos por el cambio en Tlaxcala! Con Adriana Dávila como candidata, lo vamos a lograr. #SePuede ",0
" : Repudiamos el terrorismo y toda forma de violencia. Toda nuestra solidaridad al pueblo belga #NoALaViolencia",0
" : ¡Buenos días! Vamos con todo ",0
" : Nuestra meta es construir un #México mejor. Unidos, vamos a hacerlo posible. #SePuede ",0
" : Hoy iniciamos a escribir una  nueva historia para #Tamaulipas llena de esperanza. Recuperaremos la paz, la seguridad y…",0
" : Estoy listo para seguir escuchando sus necesidades. Súmate a esta gran campaña con el Hashtag #SigamosAvanzando ",0
" : En campaña #EnVivo #Periscope   ",0
" : En : Las redes sociales nos brindan la oportunidad de construir gobiernos abiertos a la ciudadanía. htt…",0
" : En #Tampico recibiendo  a nuestro Presidente Nacional del PAN . #VientosdeCambio ",0
" : Todas las familias de #Tamaulipas tendrán seguridad y tranquilidad en mi gobierno. #AntiguoMorelos #VientosdeCambio htt…",0
" : La razón por la que vamos a ganar es porque la gente en #Tamaulipas están hartos de los… ",0
" : Acompaño a nuestro candidato , quien tiene el compromiso de impulsar el crecimiento de este estado. https:…",0
" : Lo más importante para mí es escucharte. Te invito a visitar  ¡Gracias! #AvanzamosConTony ",0
" : Juntos construiremos el gobierno del futuro, creo en Aguascalientes y en su grandeza. ",0
" : ¿Crees en un México mejor? Nosotros también, ¡únete al cambio! #SePuede ",0
" : La Secretaría de Salud dejará de ser la “caja chica” del gobierno del estado. Mereces un mejor servicio y lo tendrás ht…",0
" : Acompaño a nuestro candidato Francisco Xavier Berganza, en rueda de prensa en Huasca, Hidalgo. #FuertesXHidalgo ",0
" : Vamos hacia adelante con la fuerza que nos distingue. #SePuede ",0
" : LIVE on #Periscope: Arranque de campaña #ConstituyenteContigo ",0
" : Lamentamos el fallecimiento de los trabajadores y deseamos la pronta recuperación de los heridos por la explosión en #C…",0
" : Con ideas y propuestas sólidas ¡ganamos el debate!.#EsContigoEsAhora #LaGobernadoraDelCambio ",0
" : ¡Con la ciudadanía #estaMOSlistos! Gracias por tu apoyo, por tu cercanía, por tu congruencia. #soMOSreales #AGSal100 h…",0
" : Voy a desarrollar cada uno de los sectores del estado para que a los duranguenses nos vaya mejor. #DebateDurango #Gober…",0
" : Yo sí le voy a cumplir a La Laguna. #GobernadorDeVerdad #DebateDurango ",0
" : Asistencia técnica, capacitación y acompañamiento para que el negocio sea exitoso. #EsContigoEsAhora ",0
" : Distribución y comercialización de nuestros productos transformados.Acabaremos con el coyotaje #EsContigoEsAhora https:…",0
" : Don Luis fue uno de los personajes claves para la transición democrática de México y pilar ético de nuestro partido.htt…",0
" : El próximo martes 24 de mayo recordaremos a Don Luis H. Álvarez y su lucha por un México más justo. ",0
" : Aclaremos Quién propone Qué sobre #3de3 y hablemos YA sobre el SNA. Mi columna de hoy. RT  https:/…",0
" : Tu decides con tu voto este 5 de junio, si quieres más de lo mismo o un #QuintanaRoo con #OportunidadesParaTodos. #Carlo…",0
" : Es hora de #Oaxaca y los oaxaqueños. ¡Viva el PRD! ¡Viva el PAN! ¡Viva Oaxaca! #VamosAGanar ",0
" : Llegó el tiempo de la liberación, ¡Saquemos al PRI del gobierno de Chihuahua! #AhoraEsCuando ",0
" : Va por ell@s, por nuestras futuras generaciones sigamos avanzando. ¡Vamos a votar el 5🖐 de junio! #PueblaVotaXTony ",0
" : La fiesta sigue y el ánimo del cambio se siente en las calles. ¡Éste #5DeJunio, la historia cambiará en #Durango! https…",0
" : ¡En  estamos más unidos que nunca! Este 5 de junio ¡Vamos a ganar!  #MartínGobernador htt…",0
" : En Puebla no vamos a regresar a ese pasado que nos lastimó y nos avergonzó; sigamos avanzando. #TonyGobernador ",0
" : Lo que te determina en la vida no es en dónde naces, sino lo que haces, y yo seré un puente para crear oportunidades par…",0
" : Presidente joven y comprometido con la juventud de México. Muchas gracias  por todo tu apoyo.  ",0
" : Lo que no pueden ganar con votos, lo quieren ganar con amenazas. Les advierto,  no es un arma electoral ",0
" : ¡Vamos arriba en las encuestas! No dejemos que se roben la elección, sólo votando por PAN - PRD haremos historia. ",0
" : Amigos, buenos días. Este domingo será decisivo para nuestro estado. Este 5 de junio con su voto, permítanme ser su gob…",0
" : Aquí tus candidatos a diputados constituyentes. Vota PAN 5 de junio. ",0
" : Es tu oportunidad de hacer algo por México, por tu estado, por tu familia; haz que tu voto cuente. #VotaPAN ",0
" : En unos minutos estaremos en rueda de prensa, te inivitamos a unirte en vivo por #Periscope.",0
" : Estamos de fiesta. Hoy los veracruzanos hicimos historia. La alianza PAN-PRD y millones de veracruzanos ganamos las eleccio…",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Sigue #EnVivo el mensaje de nuestro Presidente Ricardo Anaya #Elecciones2016 ",0
" : Al parecer para  ser joven es un defecto...",0
" : Este triunfo es de todos, porque ustedes son el alma de esta fiesta democrática. #TereAlcaldesa #MartínGobernador http…",0
" : Hoy se ha hecho historia en Durango, el cambio y la alternancia han llegado gracias a todos ustedes. ¡Ganamos! ",0
" : Hoy es el comienzo de una esperada historia por todos los tamaulipecos que anhelamos recuperar nuestro estado. ",0
" : Llegó el momento de trabajar en equipo y por el bien de todo Quintana Roo, juntos trabajaremos mejor ¡Buenas noches! htt…",0
" : Vamos a trabajar por tod@s l@s poblan@s, con voluntad y comprometido con el progreso del estado.  ",0
" : La #LibertadDeExpresión fomenta el diálogo y la democracia. Protegerla es responsabilidad de todos. ",0
" : Con los resultados de ayer,  gobernará en 11 estados. Nunca antes en sus casi 77 años lo había logrado",0
" : #Decisión2016  asegura que el PAN está de regreso ​ ",0
" : Acompañé a  a reunión con Consejo Coordinador Empresarial, ¡gracias por la invitación! ",0
" : Ya es oficial: la constancia de mayoría de votos avala nuestro triunfo. Lo logramos, gracias #Durango ",0
" : Tenemos el compromiso de defender los derechos humanos para lograr buenos gobiernos para todos. #SePuede ",0
" : Me encontré a mi amigo  en la presentación de . Por alguna razón lo veo muy contento 🤔 htt…",0
" : A más de un mes de su partida, un homenaje a Don Luis H. Álvarez realizado por . ",0
" : Detrás de los candidatos de  está la confianza de millones de mexicanos:  ",0
" : Portada de , no dejen de leerla. Responsabilidad ante lo logrado y compromiso de hacerlo mejor. https:/…",0
" : Gracias a  por su compromiso para construir mejores municipios, con gobiernos honestos y eficaces. #SePuede htt…",0
" : ¡Hasta siempre, Brozo! Gracias por la inteligencia crítica, que se volvió indispensable para los mañaneros. ",0
" : En reunión con Secretarios Estatales de Vinculación, asumimos el reto de trabajar hombro a hombro con los ciudadanos ht…",0
" : En el PAN seguimos comprometidos a impulsar la participación política de la mujer. ",0
" : LIVE on #Periscope: Estamos #EnVivo en rueda de prensa con  y , síguela en #Periscope https…",0
" : En :“Tenemos una nueva oportunidad de hacer las cosas bien y estar listos para el 2018.”  ht…",0
" : LIVE on #Periscope: #EnVivo por #Periscope: Rueda de prensa con  y , ¡síguenos! ",0
" : Estaremos en rueda de prensa, #EnVivo en unos minutos desde #León #Guanajuato.",0
" : EN DIRECTO en #Periscope: Síguenos en rueda de prensa, #EnVivo por #Periscope desde León. ",0
" : Obtuvimos excelentes resultados en la prueba piloto del proyecto de actualización de datos del padrón de militantes en…",0
" : Hoy reconocemos los logros históricos en el #PAN y nos obliga a ser mejores:  ",0
" : Encuentro de panistas de León con líder nacional  La unidad se hace presente y fortalece ",0
" : . se reunió hoy con , quien destacó su trabajo por Guanajuato. ",0
" : #QuerétaroCrece con trabajo y compromiso. Felicidades, . Sigamos demostrando que #SePuede.",0
" : Encuentra más info sobre los Diplomados Konrad Adenauer para jóvenes políticos latinoamericanos en &gt;&gt;&gt; ",0
" : Es inaceptable que el INEGI cambie sus criterios de medición de la pobreza de acuerdo a fines políticos. ",0
" : INEGI cambió la medición de la pobreza; Coneval la considera incongruente y poco transparente. Por . https…",0
" : Te compartimos el contenido del último número de . #LaNación2414 ",0
" : #QroEsElCamino, porque damos resultados a la gente, porque somos un gobierno honesto, cercano y profesional. ",0
" : El camino de la sensibilidad social y de la empatía con la necesidad, es nuestro camino, #QroEsElCamino ",0
" : La grandeza de nuestro Querétaro no se improvisa. ¡Querétaro está en nosotros!. #QroEsElCamino ",0
" : El asesinato de los alcaldes de San Juan Chamula y Pungarabato no deben quedar impunes. Exigimos que se esclarezcan. ht…",0
" : ¡#SeguimosTrabajando para formar una generación comprometida con la transformación de México con una visión global! http…",0
" : ¿Quieres participar en el Seminario Una Nueva Agenda para América Latina en Argentina? &gt;&gt;&gt;  htt…",0
" : No daremos un paso atrás en el combate a la corrupción:  en . ",0
" : Reprobamos los actos de violencia de los que fue objeto el CDE del PAN en #Chiapas, por miembros de la CNTE. ",0
" : LIVE on #Periscope: Sigue #EnVivo nuestra rueda de prensa en #TuxtlaGtz, Chiapas, a través de #Periscope. ",0
" : Hace tres años iniciamos una nueva etapa en la historia de Acción Juvenil con la promesa de formar la mejor generación d…",0
" : #RT ¡Estamos a unas horas de arrancar con el #3InformeSNAJ! Sigue la transmisión en  ",0
" : Acción Nacional es un partido en donde los jóvenes participan para construir el México que todos soñamos ",0
" : La tardía Reforma Energética y la tóxica Reforma Fiscal han causado la mala economía que afecta a las familias. https:/…",0
" : ¿Ya te acreditaste para participar en la XI Asamblea Nacional de AJ como delegado? ¡Tienes hasta el 22 de sept. &gt;&gt;&gt; http…",0
" : En el PAN creemos en los jóvenes; por eso vamos a trabajar con ellos en el presente para construir un mejor futuro. htt…",0
" : Nuestros gobiernos están cumpliendo el compromiso de trabajar por la transparencia. Con buenas ideas, #SePuede. https:/…",0
" : La #SNFC presente en el Curso de Capacitación de Diputados Locales Electos 2016 ¡ Felicitaciones a los electos ! htt…",0
" : Hoy terminó el Seminario Una Nueva Agenda para América Latina en Argentina, en el que participaron 20 #BecariosAJ http…",0
" : Nuestros diputados locales electos trabajarán para estar a la altura de las expectativas de los ciudadanos. ",0
" : Los gobiernos del PAN van a demostrar que sabemos gobernar bien a través del trabajo con los diputados federales. https…",0
" : En el PAN seguiremos trabajando por todos los mexicanos, ¡vamos juntos por un futuro mejor! #SePuede ",0
" : Vamos a seguir trabajando para mejorar nuestros municipios, nuestros estados y nuestro país. ¡Claro que #SePuede! https:/…",0
" : ¡Conoce los contenidos de ! #LaNación2415 ",0
" : Tenemos un compromiso con México, seguiremos trabajando para presentar iniciativas que impulsen el bienestar de todos los…",0
" : Estamos en la #ReuniónPlenaria de los , donde se establecerán acuerdos por un México mejor. #SePuede http…",0
" : Los  trabajarán por un México con gobiernos honestos y de resultados.  ",0
" : #AcciónConResponsabilidad Presentan  #AgendaLegislativa  ",0
" : Acompáñanos al Primer Encuentro para el Desarrollo Humano Sustentable el 7 de septiembre. #SePuede ",0
" : Te invitamos al Encuentro Nacional de Regidores Jóvenes y Miembros de Comisiones de la Juventud en Querétaro. ",0
" : Los jóvenes de Acción Nacional representan a los futuros líderes de México:  en . https…",0
" : Edgar Navarro es ejemplo y orgullo para los mexicanos, ¡muchas felicidades por tu segunda medalla en #Rio2016, ahora de…",0
" : Reconocemos a Francisco Gómez Hernández, ganador de la medalla de oro en la Competencia Iberoamericana Interuniversitar…",0
" : Felicitamos a todos los mexicanos que nos representaron en esta competencia, los resultados ponen en alto el nombre de…",0
" : En Comisión Ejecutiva nos acompaña el Pdte del   para hablar sobre los retos y desafíos de Méxic…",0
" : HOY ES EL ÚLTIMO DÍA para acreditarte y votar el 2 de Octubre en la elección de la próxima Secretaría Nacional de …",0
" : Un PAN renovado significa un PAN que le haga frente a la corrupción y sea ejemplo de transparencia. #SePuede ",0
" : El PRI se tiene que ir y el PAN es la opción de cambio responsable:  escribe en . https:/…",0
" : A nombre de nuestro presidente   transmití felicitación al embajador Qiu Xiaoqi por 67 Aniv de…",0
" : Ayer nuestro SNAJ, , junto con nuestro Presidente, , realizaron su primera gira de trabajo…",0
" : Acción Juvenil tiene una larga trayectoria en la formación de líderes que trabajan por un México mejor. #SePuede ",0
" : Hoy se dio a conocer el Centro de Estudios para la Mujer Blanca Magrassi Scagno presidido por María Elena Álvarez de V…",0
" : Hoy en reunión con la fundación  refrendamos el acuerdo de colaboración para seguir llevando el humanismo a lo…",0
" : Hemos impulsado a un Fiscal Anticorrupción autónomo, ciudadano y capaz de combatir uno de los más grandes males de México…",0
" : ¡Una vez más casa llena! Más de 100 jóvenes están en  aprendiendo sobre oratoria y discurso político contemporáneo #Gene…",0
" : Para lograr un futuro mejor para todos, nos comprometemos con el desarrollo humano sustentable. #SePuede ",0
" : Muchas felicidades a  por su primer informe de gobierno. San Nicolás de los Garza va por buen rumbo. #V…",0
" : ¿Cómo vamos a construir un México mejor? Trabajando con los ciudadanos que tienen esperanza en el futuro. #SePuede https:…",0
" : Veracruz necesita un gobierno responsable. Urgimos al gobernador interino a actuar a favor de los municipios. #SePuede…",0
" : ANAC y su pdte  llaman a  para intervenir en la retención de aportaciones Fed.,en Ver ",0
" : La corrupción en Veracruz ha llegado a límites inimaginables. En el PAN vamos a tomar acciones para combatirla. #SePuede…",0
" : Les compartimos la carta donde  y  confirman que no hubo omisión alguna en la declaración 3de3 de @…",0
" : Estaremos toda la noche con los alcaldes de Veracruz, su causa es justa y la vamos a defender  ",0
" : Hay un PAN unido ante una causa y una esperanza, son un orgullo para el panismo y cuentan con el Comité Ejecutivo Naciona…",0
" :  se solidariza con los Alcaldes de Veracruz. Esta noche pernoctará en Palacio de Gobierno. ",0
" : Este primer año de gobierno trabajamos duro para mejorar la vida de las familias sudcalifornianas. #MejorFuturoBCS https…",0
" : ¿Qué has aprendido de tu libro favorito? ¡Feliz #DíaDelLibro! ",0
" : Somos el primer partido en presentar el Protocolo de Violencia Política, próximo 25 de noviembre, asiste con nosotras #Muj…",0
" : Conservemos nuestro lazo de identidad; los mexicanos necesitamos estar más unidos que nunca. Comunícate. #EstamosContig…",0
" : Acompáñanos el 23 de noviembre a las 11:30, al foro El aspecto económico y el TCLAN en la nueva relación México-Estad…",0
" : Unidad frente al triunfo de Donald Trump, el paquete económico y otros temas relevantes en . ",0
" : Acción Nacional es pionero en presentar un Protocolo de Atención a la Violencia Política  #YaParaLaViolenc…",0
" : Sigamos trabajando con buenas ideas por un México con equidad y justicia. #YaParaLaViolencia ",0
" : Amigos les comparto mi opinión en  de noviembre; en mi #Opinión ¡Unidad, fuerza de los jóvenes! https:/…",0
" : Y tú,  ¿ya descargaste tu fondo de pantalla? #EsTiempoDeLosJóvenes ",0
" : Hoy  tuvo su 1era sesión ordinaria, en ella tomaron protesta los nuevos miembros de la SNAJ. Es tiempo de…",0
" : Te esperamos este miércoles en el CEN del PAN, a las 11:30, para hablar sobre migración entre México y EEUU tras el triunfo de Tr…",0
" : #PARTICIPA el día de hoy 2do. foro de análisis sobre relación #MX - #USA Se discutirá el aspecto migratorio, organizan  …",0
" : Del baúl de los recuerdos nuestro hoy Pdte  participando en su juventud en el Concurso Nacional de Orator…",0
" : Gracias a ,  y Allert Brown por participar en el foro sobre el aspecto migratorio en la nueva re…",0
" : Los jóvenes presentes en la XXVIII asamblea regional del . #GeneraciónDeAcción ",0
" : Hoy tuvimos la visita de los juveniles del Estado de Guanajuato, conocieron las instalaciones del CEN y a cada uno de lo…",0
" : Reconocemos el trabajo de los mexicanos en ambos lados de la frontera, debemos proteger a nuestros paisanos en E.U http…",0
" : EDITORIAL / Es hora de trabajar unidos por México.  nos desea #FelizNavidad y un próspero #AñoNuevo http…",0
" : Nuestro mayor deseo es un México donde todos tengan la oportunidad de realizar sus sueños. ¡Felices fiestas a todos! ht…",0
" : Es tiempo de compartir el presente y llenarnos de esperanza por el futuro. ¡Felices fiestas! #EsTiempoDeLosJóvenes  htt…",0
" : Mérida, en su #475Aniversario, fue nombrada . ¡Felicidades a  y  por ser un ejemplo…",0
" : No descansaremos hasta que se revierta el duro golpe a la economía familiar que representa el gasolinazo.  ",0
" : ¡Ya estamos recibiendo a panistas de todo el país! La #Asamblea2017 está por comenzar. ¡Estamos listos! ",0
" : ¡Estamos orgullosos de ser el Partido más democrático de México, bienvenidos a la XXIII Asamblea Nacional! #Asamblea201…",0
" : Acción Nacional quiere y lucha por un México abierto y fraterno. #Asamblea2017 ",0
" : En 2018 vamos a ganar la Presidencia de la República y le daremos a México un gobierno honesto y de resultados: …",0
" : No podemos permitir ninguna humillación hacia los mexicanos, las autoridades deben mantenerse firmes en la defensa de n…",0
" : . su ignorante tuit ofende a nuestro país que con tolerancia, solidaridad y oportunidades abrió sus puertas a f…",0
" : Repudio, deploro, rechazo, esta infame declaración.   ",0
" : As a Mexican jew, grandchild of immigrants: I'm ashamed of this tweet. ",0
" : To those fleeing persecution, terror &amp; war, Canadians will welcome you, regardless of your faith. Diversity is our stren…",0
" : Sigamos trabajando para que nuestra Constitución sea garantía de libertad y respeto a los derechos de todos los mexican…",0
" : Hoy cumplimos 30 años dando a la patria esperanza presente ¡Celebremos juntos estos #30AñosAJ! #EsTiempoDeLosJóvenes htt…",0
" : Felicidades y un enorme reconocimiento a , que cumple #107añosdeAcciónHumanitaria. Gracias por la gran labo…",0
" : ¡Felicitaciones, ! Es un orgullo para Acción Nacional que presidas la Cámara de . ",0
" : Esta oportunidad histórica la vamos a aprovechar: ¡el cambio está por llegar al Estado de México! #UnPANGanador https:/…",0
" : Hoy comienza la cuenta regresiva del PRI, vengo con una total determinación para rescatar, junto con todos ustedes, al…",0
" : Hoy estuve en el CDM de San Pedro, Nuevo León, verificando el proceso de actualización del Padrón de Militantes. ",0
" : El panismo de #NuevoLeón está vivo,participa y se encuentra listo para avanzar unidos por la ruta correcta. #SePuede …",0
" : Acción Juvenil exige a las autoridades de la #CDMX investigar el asesinato de Pedro Vega, víctima de asalto. ",0
" : Detectamos entrega de apoyos en Nayarit, Coahuila y el Edomex para favorecer al PRI en las próximas elecciones. https:/…",0
" : El presidente  nos acompaña en el foro de consulta con la .Si no hay productividad, no hay empleos…",0
" : En reunión con  platicamos de los problemas que enfrentan los negocios en #Edomex; ¡la meta es un estado con…",0
" : El cambio verdadero es contigo, ¡avancemos hacia el futuro! #SePuede ",0
" : Con  firmé mi 1er compromiso de campaña con los locatarios del mercado de abastos de #Tepic. #YaEsTiempo #Nay…",0
" : Estamos listos para recuperar al gobierno y ponerlo en manos de la gente. #CambiaCoahuila",0
" : La camarilla del poder se va a quedar aquí en el Museo Histórico de Atlacomulco. ¡Hoy comienza #MásQueUnCambio, lo que le s…",0
" : La alianza de los ciudadanos libres es la fuerza más poderosa. El #Edomex necesita #MásQueUnCambio y eso le vamos a dar el…",0
" : ¡Qué pena que el primo del presidente tardó 90 años en darse cuenta que ellos causaron la inseguridad en el #Edomex! #Despi…",0
" : En Compostela anuncié que donaré mi sueldo de gobernador para becas estudiantiles.  #Nay…",0
" : #RT Estamos listos para vencer el miedo y atrevernos a cambiar.  ¡Vamos a ganar la batalla en #Coahuila!   #LlegóElMomento…",0
" : La corrupción de los Moreira parece no tener límites. Rubén exoneró a Humberto, con ayuda del procurador Homero Ramos.…",0
" : ¡Ya no más Moreira! #EleccionesCoahuila2017 #LlegóElMomento",0
" : En mi gobierno, quien la haga, la va a pagar. La justicia va a estar del lado de los ciudadanos. #DebateEdoMex ",0
" : Tengo la experiencia para gobernar, ya lo hice como secretaria de educación y de desarrollo social. #DebateEdoMex",0
" : Conoce aquí los cheques que prueban que  le quitaba el sueldo a sus trabajadores en #Texcoco. ",0
" : ¿Quién ganó el #DebateEdomex?   *Oscar González  *Teresa Castell",0
" : ¡Ganamos el debate! En una gran alianza con los mexiquenses, vamos a lograr #MásQueUnCambio el 4 de junio. ",0
" : Vamos a trabajar con empresarios, universidades y trabajadores para generar proyectos que detonen a las 5 regiones. #Debate…",0
" : Como alcalde de Torreón, dejé finanzas públicas sanas: cero deuda. #DebateCoahuila2017",0
" : Feliz domingo! Me ayudan con un RT y un FAV amigos de #Nayarit? Gracias!! ",0
" : Estas son las preguntas que  no quiere contestar:  debe contestarle…",0
" : Bienvenidas las inversiones en mi gobierno #DebateNayarit ",0
" : La fuerza de  es lo que va a sacar al PRI del #Edomex. ¡Vamos unidos! #SoloElPANSacaAlPRI ",0
" : Importante aclaración sobre nota difundida en medios sobre el gobernador Carlos Mendoza. ",0
" : Haremos justicia metiendo a la cárcel a quienes nos han saqueado. #CarcelALosMoreira   ",0
" : Síguenos #EnVivo desde #Torreón, a través de #Periscope ",0
" : Felicito a  . Coaliciones basadas en programas de gobierno enfrentan mejor la inseguridad que nos aqueja.…",0
" : Sigue #EnVivo nuestra rueda de prensa por #Periscope. En #Veracruz, ¡el cambio sigue! ",0
" : A pocos días del 4 de junio, la mayoría de las encuestas nos dan la victoria. ¡EL CAMBIO ES UN HECHO, COAHUILA YA DESPERTÓ!…",0
" : Hoy concluye la campaña pero continúa la transformación del estado, agradezco a todos por su apoyo! #VotaPAN #EquiPolo #…",0
" : Llegó el momento, todos unidos haremos que el progreso siga en Boca. Este 4 de junio #VotaPAN #ContigoYConmigo #BocaSigue…",0
" : ¡Veracruz ya lo decidió! Gracias a todos los que me acompañaron hoy ¡A Veracruz YA LE TOCA! ",0
" : Desde muy temprano, cumplí con mi responsabilidad de votar. El futuro del #Edomex está en nuestras manos. ¡No tengan miedo,…",0
" : Yo ya voté y espero que todo Coahuila ejerza su derecho a votar. ",0
" : Acompañado de mi familia voté hace un momento en la casilla 172 de Tepic. ¡Viva la democracia! ¡Viva Nayarit! ",0
" : El PREP de Coahuila es el único en el país que no coincide con los resultados del conteo rápido, se quieren robar 700 m…",0
" : El PREP de Coahuila dice que ya se contabilizaron el 100% aún cuando existen 28% de las actas que no se han computado.…",0
" : Alrededor de 700 mil votos no se han computado y el PRI se los quiere robar. Las actas nos dan el triunfo: .…",0
" : El PRI ya se robó los recursos y la dignidad de los coahuilenses, no vamos a permitir que se roben la elección: …",0
" : Marcharemos por la dignidad de Coahuila: Riquelme y los Moreira no se van a robar lo que ganamos en las urnas: …",0
" : Sigue nuestra transmisión #EnVivo desde #Coahuila con  y . #Periscope",0
" : #EnVivo con  y , por un #CoahuilaDigno ",0
" : Sigue nuestra rueda de prensa desde #Coahuila, con  y . #EnVivo a través de #Periscope https:/…",0
" : Se veía venir, la difamación y amenazas a  degradan la política pero no cambian posición de  c…",0
" : La campaña de Los Pinos contra , es la respuesta por haber tocado el corazón del plan de impunidad transex…",0
" : Es indignante cómo quieren descalificar al PAN. Solidaridad con . ",0
" : Todo mi respaldo para nuestro Presidente . En  iremos hasta las últimas consecuencias ante…",0
" : Mi total respaldo al Presidente , ante los ataques en contra de él y su familia, impulsados por el gobierno.…",0
" : La fam Martínez Diez siempre fue de empresarios exitosos, ahora resulta que  los hizo ricos, al menos armen bie…",0
" : Linchamiento sin pruebas. Solo recuerden que lo que no mata, fortalece. #NoSeanOrdinarios ",0
" : Un gusto recibir en Aguascalientes a nuestro amigo , presidente del Comité Ejecutivo Nacional del …",0
" : No permitiremos un Fiscal que cubra las espaldas del PRI-Gobierno. Exigimos una Fiscalía apartidista y autónoma. https:…",0
" : Gracias Presidente  por acompañarnos a lo largo de la campaña y en este peregrinar por Coahuila ",0
" : El espíritu de lucha y mística panista de  ha sido objeto de calumnias y difamaciones en su contra",0
" : Proponemos una transformación que se traduzca en un cambio por México; nos une acabar con la pobreza y la desigualdad: @…",0
" : Hoy el #FrenteCuidadano por México está demostrando para qué le sirve a los mexicanos. ",0
" : Hoy junto a diversas ONG's y miles de ciudadanos, frenamos al PRI en su intento de imponer un #FiscalCarnal y cerramos p…",0
" : ¡México 🇲🇽ganó! No habrá #FiscalCarnal. Es el triunfo de millones de mexicanos que exigen un combate a fondo de la corrupc…",0
" : Si hoy fueran las elecciones, ¿por quién votarías?...",0
" : Preliminar: SISMO Magnitud 8.1 Loc. 111 km al SUROESTE de PIJIJIAPAN, CHIS 07/09/2017 23:49:17 Lat 14.97 Lon -93.94 Pf 1…",0
" : ¡Es momento de mostrar solidaridad! Lleva comida enlatada, artículos de limpieza y de aseo personal, y ropa en buen est…",0
" : Anunciamos apertura de Centros de Acopio en #CDMX #Chiapas #Oaxaca #Tabasco y #EdoMex que comenzarán a funcionar mañana tr…",0
" : Alerta alcaldes. Nos informan hay defraudadores hablando a nombre del CEN, lo cual es falso. Es un fraude. Denuncia cualq…",0
" : Nos sentimos profundamente orgullosos de lo que hasta al momento el #FrenteCiudadano ha logrado: ",0
" : ⚠⚠⚠#Importante Si escuchas que se emite la #AlertaSísmica en el sistema de altavoces 📢, recuerda que ésta ya no es parte del #…",0
" : Tras el sismo registrado en la CDMX, es importante mantener la calma y seguir los protocolos de seguridad.",0
" : Tras un sismo, mantente informado y sigue las recomendaciones de las autoridades. Llama al 📞9-1-1 ante cualquier emergencia. h…",0
" : Informo que se suspenden las clases en instituciones públicas y privadas de todos los niveles para revisar las escuelas tras…",0
" : ...Si tienen algún dato por favor envíenlo por este conducto. Se suspenden clases de inmediato hasta revisar todas las escu…",0
" : Estamos recorriendo las calles de la ciudad. Si necesitas apoyo llama al 911",0
" : Es muy importante que revises las instalaciones de luz, agua y gas, no prendas fósforos podría haber fuga de gas. ",0
" : Activamos el Localizador de Personas:  #sismo",0
" : Ante la situación por #Sismo, recuerda ceder el paso a los vehículos de #Emergencia #PrevenirEsVivir ",0
" : #AvisoMetro Se ofrece servicio gratuito a las y los usuarios en todas las estaciones de la Red.",0
" : #AlMomento Lista preliminar de personas hospitalizadas tras el sismo en la #CDMX. ",0
" : #AlMomento Lista preliminar de personas trasladadas a la Cruz Roja luego del #sismo en la #CDMX. ",0
" : #AlMomento Lista preliminar de personas rescatadas del edifico ubicado en Álvaro Obregón #286 luego del #sismo en la #CDMX.…",0
" : #Comparte por favor. Agradecemos su apoyo y solidaridad. ",0
" : Recuerda que el #ChatLocatel 💬 está disponible para ti las 24 horas del día  ",0
" : #AvisoMetro Continuamos operando en #L1, #L2, #L3, #L4, #L5, #L6, #L7, #L8, #L9 y #LB hasta fin del servicio a las 24 hrs.",0
" : #AlMomento Lista de albergues delegacionales para las personas damnificadas por el #sismo en la #CDMX. ",0
" : #AlMomento Lista de albergues delegacionales para las personas damnificadas por el #sismo en la #CDMX. ",0
" : ⚠⚠#AvisoImportante Se informa que no hay ningún niño rescatado del Colegio Rébsamen en los Hospitales Ángeles del Pedregal,…",0
" : Albergues para esta noche en #Morelos RT porfA ",0
" : Permanecen sin servicio #Tezonco, #Olivos, #Nopalera, #Zapotitán, #Tlaltenco, #Tláhuac de #L12, personal realiza revisión es…",0
" : #AlMomento Consulta en la página de #Locatel las listas de personas trasladadas a hospitales por #sismo en la #CDMX, https:…",0
" : Continúa la operación gratuita en el Sistema de Transporte Colectivo (STC) y el servicio Metrobús.",0
" : #ATENCION Convoco a todos los miembros de ónJuvenil a participar en la colecta nacional de víveres en apoyo a las…",0
" : Recuerda seguir estas recomendaciones para estar prevenido en caso de #sismo. Puedes llamar al 9-1-1 las 24/7 en caso de em…",0
" : Gracias por ayudar a nuestra labor: Santander 92000709294 CLABE 014180920007092942 Paypal: donativos@brigada-rescate-topos.org t…",0
" : #AlMomento Lista de albergues para personas damnificadas por el #sismo en la #CDMX. ",0
" : ¿Quieres donar sangre? Busca el hospital más cercano y confirma si lo están requiriendo. Por el momento en Cruz Roja ya…",0
" : #AlMomento Lista de personas trasladadas a la Cruz Roja de Polanco tras el #SismoMéxico2017. ",0
" : Debido al sismo, los comités del PAN suspenden actividades.Solicitamos a todo el personal atender a los damnificados ht…",0
" : Se solicitan más voluntarios en Xochimilco. Solicitamos herramienta de recambio en Amsterdam esq. Huichapan para continuar resca…",0
" : #AlMomento Lista de albergues para personas damnificadas por el #SismoMéxico2017. ",0
" : Cuenta Oficial en Facebook Brigada de Rescate Topos Brigada de Rescate Topos Tlaltelolco A.C. Al donar debe aparecer tambien est…",0
" : #AlMomento la prioridad en el centro de acopio no son los alimentos, sino estos materiales para poder ayudar a los afectado…",0
" : En el #FrenteCiudadano por México proponemos una verdadera austeridad para reconstruir el país. ",0
" : Estamos convencidos de que lo primero es construir juntos un proyecto de país; elegiremos luego a los candidatos que lo…",0
" : Para construir el proyecto de país que los mexicanos merecen, en Acción Nacional ¡vamos con el Frente Ciudadano! https:…",0
" : Hacemos la atenta convocatoria al 2do foro #CiudadanosOpinanMX a ,  y a , que…",0
" : Estamos muy animados porque a escaso mes y medio de haber nacido, el  está moviendo el tablero y está ca…",0
" : Acompáñanos mañana con el  y las  al Foro “Mujeres Opinan” en la CDMX. Regístrate para…",0
" : Hoy las mujeres tomaron el Frente. ¡Faltas tú! ",0
" : La tolerancia es el respeto a los derechos humanos de todas las personas. En Acción Nacional conmemoramos el #DíaInternac…",0
" : Hoy los integrantes del #FrenteCiudadano, ,  y  participan en el foro #EFForo…",0
" : Gobernadores de  nos reunimos en la #CDMX con el Presidente de nuestro partido,  y el titu…",0
" : Reiteramos al INE la solicitud para que se dicten medidas cautelares para retirar los espectaculares de El Posteador…",0
" : En unos minutos estaremos #EnVivo desde el . ¡Sigue la transmisión a través de #Periscope! #PorMéxicoAlFrente",0
" : ¡El #FrenteCiudadano va! Estamos #EnVivo en el registro del convenio de coalición del , por #Perisc… ht…",0
" : ¡En el  el  es una realidad! Nos unen causas y el propósito de construir un nuevo régimen. #P…",0
" : Quiero hacer un reconocimiento a , sin tu inteligencia y oficio político esta coalición no hubiera sido p…",0
" : Sin el empuje, carácter y disciplina de  no estaríamos hoy registrando esta coalición: . #Po…",0
" : Estoy profundamente emocionado de estar aquí, este día 8 de diciembre es histórico para México: . #PorMéx…",0
" : #PorMéxicoAlFrente es una obra colectiva que se ha logrado gracias a la voluntad de la gente: ",0
" : Esta coalición no solo va a ganar las elecciones, va a lograr la transformación profunda de México: . #Po…",0
" : Los quiero felicitar porque hicimos posible lo imposible, ¡hay Frente y el Frente va a ganar!: . #PorMéxi…",0
" : #PorMéxicoAlFrente es una realidad, vamos con todo para cambiar la historia de nuestro país. ¡Hay coalición electoral y…",0
" : Sigue nuestra transmisión desde el Comité Ejecutivo Nacional, #EnVivo a través de #Periscope. ",0
" : Hoy le reiteré respaldo a mi amigo   para que sea el próximo Presidente de la República, es un hombre honesto…",0
" : Los gobernadores de   acompañamos a nuestro amigo . ¡Vamos por la Presidencia de la Repúbl…",0
" : Me dio mucho gusto acompañar a ,  y  durante la presentación de la Coalición Por M…",0
" : En febrero de 2016 en #CHIH acordamos reencontrarnos para luchar por un cambio de régimen, reformar el modelo económico,…",0
" : Un gusto saludar a grandes amigos en la presentación de  y su proyecto #PorMéxicoAlFrente ¡Enhorabuena!…",0
" : Hoy acompañamos a  al anunciar que buscará la candidatura a la Presidencia de la República con #MéxicoAlFr…",0
" :  anunció su candidatura. Demostró ser un hombre que conoce la gratitud y el respeto, le dio crédito a tod…",0
" : Un gusto acompañarte  en la presentación de tu proyecto. Como lo mencionaste, en 2016 se demostró que en u…",0
" : Me congratulo por la consolidación de #PorMéxicoalFrente, mi reconocimiento a  mucho éxito! Y felicidades…",0
" : Hoy los Gobernadores del #PAN reiteramos el apoyo a nuestro amigo  para que sea el candidato del Frente a…",0
" : Ha sido un verdadero honor, el haber contado con la visita de mi amigo , para su PRIMER evento de pre CAMPA…",0
" : ¡No solo vamos a ganar la Presidencia de la República con  este 1ero de julio, juntos lograremos el cambi…",0
" : . está aquí, porque a partir de hoy y de manera legal, es precandidato de  a la presidencia…",0
" : La  es una comunidad abierta y plural. Recibimos al precandidato a la Presidencia de , …",0
" : ¡Juntos, seguiremos transformando a #Veracruz y lograremos un cambio profundo en nuestro país! #ViveElCambio #CambiemosL…",0
" : Lamento profundamente el sensible fallecimiento de Doña Raquel Espinosa, mamá de . Un fuerte abrazo, te quier…",0
" : Estoy muy emocionada, hoy damos inicio  a la precampaña. Valoro la presencia de ,  y yo, lo…",0
" : Mendoza Blanco y Asociados dieron a conocer una encuesta en la que la distancia entre  y  lo…",0
" : En unos minutos sigue la transmisión en vivo de la toma de protesta de  como candidato a la Presidencia d…",0
" : Estoy listo para ser presidente, para que juntos logremos el cambio que México necesita: . ",0
" : Para mí la historia no es ancla, es hélice. Yo no estudio la historia para repetirla, sino para entender cómo podemos s…",0
" : La esperanza es el sueño de los que estamos despiertos. Hoy, México vive y se levanta para reinventarse, para demostrar…",0
" : Cuando la esperanza se vuelve invencible, la victoria final está asegurada: . #ConAnayaAlFrente, ¡hasta l…",0
" : México no pagará un sólo centavo del muro que Donald Trump pretende construir en la frontera. Nosotros si vamos a defender l…",0
" : Combatiré la corrupción, violencia y desigualdad. Gobernaré con las y los mejores candidatos. México necesita la aplicación…",0
" : Hoy,  tomó protesta como candidato de la Coalición #PorMéxicoAlFrente. Queremos un cambio de régimen y un…",0
" : #ConAnayaAlFrente haremos que la economía crezca para todos, no para unos cuantos. ",0
" : Estoy convencido que ganaremos de forma contundente en las elecciones del próximo primero de julio y seremos el primer…",0
" : Por atentar contra la libre competencia electoral me opuse públicamente al desafuero de AMLO. Por las mismas razones rep…",0
" : In case you're wondering, the Trump tariff announcement was a stupid and bad as it sounded ",0
" : I am delighted that Mexican Presidential candidate  is using my #CleanDisruption and  work to inform…",0
" : Anaya a las mujeres no les falla !!! ",0
" : . es el candidato de las mujeres. En este #DíaInternacionaldeLaMujer señaló que la toma de decisiones debe ser…",0
" : En el marco del #DiaDeLaMujer las mujeres de #PorMéxicoAlFrente nos reunimos con nuestro candidato   #Mu…",0
" : Diálogo con mujeres del #FrenteCiudadano y  sobre los retos en el combate a la violencia contra las mujer…",0
" : Un gusto conmemorar  el #DíaInternacionalDeLaMujer con  y mexicanas, valientes, trabajadoras, inteligentes;…",0
" : En este #DíaInternacionalDeLaMujer estamos juntas y unidas en una sola voz para construir un país con más inclusión e igu…",0
" : Estoy muy contenta de haber compartido esta mañana con extraordinarias mujeres del #FrenteCiudadano y con mi amigo …",0
" : Mi generación le falló a México. Tu generación , no debe, ni puede hacerlo, porque tiene la responsabilidad…",0
" : Vamos juntos #PorMéxicoAlFrente #ConAnayaAlFrente ",0
" : Cuando sumamos esfuerzos, cuando entendemos que son más grandes nuestras coincidencias que nuestras diferencias, hacemo…",0
" : 📝 Recibe  la solicitud de registro de  como candidato a la #Presidencia de la República ",0
" : El cinismo sin límites, de un régimen sin escrúpulos, que ya no repara en formas para brindar protección a sus corruptos…",0
"Después de cerrar carreteras,maestros de la CNTE dicen: "Vamos a apropiarnos del Zócalo". Es el ejemplo que dan a sus alumnos.",1
"Muchas felicidades a  por la entrega de patrullas y su compromiso con la seguridad de Corregidora.",1
"De acuerdo a Sondeo del Periódico Reforma, 95% considera que en lo que va del sexenio, la inseguridad sigue igual o ha aumentado.",1
"La Cruz Roja ha salvado miles de vidas. Felicidades y muchas gracias a todos los que pertenecen a esta noble institución. Hoy es su día.",1
"Vamos a analizar con responsabilidad la Reforma Financiera. Queremos que los bancos presten más y que bajen las tasas de interés.",1
"En sesión del Comité Directivo Estatal. De aquí, al informe de David , secretario municipal de #AcciónJuvenil. ¡Felicidades!",1
"Me visita Miguel en el Viernes Ciudadano. Quiero que todos los niños tengan las mismas oportunidades. ",1
"Hemos olvidado la importancia de escuchar. Sigo escuchando, como todos los viernes, en el Viernes Ciudadano. ",1
"1 de cada 3 mamás en Querétaro tiene un trabajo formal y además cuida a su familia. Su esfuerzo es admirable. #FelizDiaDeLasMadres.",1
"El alza de precios es un tema serio. La inflación en abril es la más alta en 4 años.",1
"Al aire con Omar Villarreal en Radio Fórmula. Hablando sobre la Reforma Financiera.",1
"ONU revela que sólo la mitad de programas sociales en México hacen público su presupuesto o su ejercicio de recursos.",1
"Médicos informan que tiene muerte cerebral la persona atropellada por la mujer prepotente del Porsche: #LadydelaRoma. No a la impunidad.",1
"Las redes sociales fueron determinantes para que EPN cesara a Benítez, papá de #ladyprofeco. La decisión es muy saludable.",1
"La segunda vuelta da más poder a los ciudadanos y, ciertamente, pone al PRI en una posición electoral muy complicada. PAN y PRD la apoyamos.",1
"Ojalá algún día, el despido de funcionarios en casos como el del papá de #LadyProfeco sean lo normal y habitual y no la noticia de la semana",1
"A las micro, pequeñas y medianas empresas se les presta poco. Generan 75% de empleos y sólo reciben 15% de créditos. Esto va a cambiar.",1
"En la función de cine organizada por el Comité Directivo Municipal para las mamás panistas. Gracias y felicidades a todas.",1
"Fuma 'angelito' ¡60 cigarros al día! ¡Órale! ",1
"Felicidades a la afición queretana. Muy merecido que haya equipo de primera en Querétaro.",1
"Incautan 100 millones de pesos en efectivo a quien era tesorero del ex gobernador Granier (el de las 1000 camisas). ¡No tienen vergüenza!",1
"En este #Día del Estudiante recordamos la lucha por la autonomía de la UNAM, en la que destacó el fundador del PAN, Manuel Gómez Morin.",1
"Corona merece la corona. #CruzAzul.",1
"Felicidades a Amat Escalante, premiado en el Festival de Cannes. Segunda ocasión que un mexicano gana el premio al mejor director.",1
"Estamos en la instalación de la mesa para la Reforma Político-Electoral. No habrá desarrollo económico y social sin modernidad política.",1
"Al aire con  en  en 91.7 FM. ",1
"Por supuesto que no se justifica el mal servicio de una línea aérea, pero los gritos y la prepotencia de una senadora, menos.",1
"Mi trabajo es escuchar y ayudar a los ciudadanos. Estoy en el Viernes Ciudadano.",1
"Informa Pepe Cárdenas que el ex gobernador Granier bebía botellas de 98 mil pesos. Eso es no tener vergüenza.",1
"A todos debe preocuparnos y ocuparnos la escalada del delito de extorsión en el país.",1
"En familia en el Centro Cultural Gómez Morín. A los hijos: raíces y alas. ",1
"Domingo familiar. El mejor día de la semana. ",1
"Ante el aumento de grupos de autodefensa, recordar que el Estado que cede el monopolio de la fuerza, siembra las semillas de su destrucción",1
"Les comparto mi discurso durante la sesión solemne en que recibimos al Presidente de China: ",1
"Denuncia  la repartición de tarjetas tipo #Monex por parte del #PRI para compra de votos en Tlaxcala.",1
"Recomiendo el artículo de : Tasas de interés, en México y en Estados Unidos.  ",1
"El embarazo NO es causal de despido. A ninguna mujer se le puede solicitar certificado de no embarazo previa contratación. Si pueden, .",1
"La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre. ¡Gracias a PPM y a todas por su visita! ",1
"Comida con mis amigos de  Jalpan, en la Sierra Gorda. En la sierra hay muchas necesidades y mucha nobleza. ",1
"Sigo recorriendo las universidades. Platiqué con 150 jóvenes de la UNIVA. Queremos transformar a México. ",1
"Acabo de conocer a una mujer admirable. Trabajadora doméstica. Su hijo nació cubierto de lunares. Van 6 años de cirugías. #NoPierdeEsperanza",1
"En el PAN sabemos que sólo los principios pueden unirnos, el interés jamás forja uniones duraderas. #Unidad.",1
"Deuda de Estados y Municipios creció más de 300% en 10 años. No más abusos como los de Moreira. La reforma contempla un registro público.",1
"La reforma para regular la deuda también contempla límites máximos y exige que se apruebe con voto de 2/3 de los legisladores locales.",1
"A Estados Unidos: Los muros no son solución. Cuando decidamos avanzar juntos, tal vez tengamos que derruir lo que hoy se pretende construir.",1
"En el Viernes Ciudadano, Don Faustino me recordó que el arte de envejecer es el arte de conservar la esperanza. ",1
"Muchas gracias a mis amigos de Peñamiller. Compartimos ideas y convivimos. ",1
"Con 3 importantes liderazgos de Peñamiller: Álvaro Malagón, Adán González y Güicho Aguilar. ",1
"Respaldando a regidores PAN       y Lupita Murguía. ",1
"Al aire en  con  ",1
"Al aire en  con  ",1
"Muchas felicidades a Toño Zapata por su primer informe de gobierno. Original y emotivo. ",1
"Muchas felicidades a Mary García y a Gilberto García por su primer informe de gobierno. El PAN gobierna y gobierna bien.",1
"Al aire con  en  en el marco del informe del #Marques ",1
"Hoy estaré a las 9:15 pm en  con  y , hablando de la #ReformaEnergetica que presentamos hoy en el #PAN.",1
"Claro que respeto a quienes no comparten la propuesta del PAN, pero quienes dicen que proponemos privatizar PEMEX no han leído la propuesta.",1
"Escuchando a Memo Vega, coordinador de los diputados del PAN en el cuarto informe del gobernador de Querétaro. ",1
"Malas noticias respecto de la economía mexicana. Hacienda reduce expectativa de crecimiento a sólo 1.8 para este año.",1
"1er informe del Diputado Marcos Aguilar. ¡Felicidades por cumplir con su deber de informar!",1
"En Estados Unidos muere más gente por suicidio que por accidente vehicular. Artículo publicado en el New York Times: ",2
"Festejando a los niños de Bella Vista, Cadereyta. Merecen un futuro lleno de oportunidades. ",2
"El Srio. de Finanzas de Veracruz fue despedido tras el escándalo de uso de programas sociales con fines electorales. ¿Lo van a procesar?",2
"Dice el ex Pte. del PRD  que si la izquierda es congruente, debe respaldar el recuento, voto por voto, en Venezuela. Coincido.",2
"Increíble que de las 15 grandes obras de infraestructura en #Veracruz, proyectadas por Fidel Herrera y Javier Duarte, ni una esté concluida.",2
"No a la manipulación electoral. PAN presenta reforma para crear el Instituto Nacional Electoral y dar autonomía a la FEPADE.",2
"La reforma política del PAN incluye rebase de topes de campaña como causa expresa de nulidad de elecciones y crear Ley de Partidos Políticos",2
"Aprender no es repetir cosas hechas, sino hacer cosas dignas de repetirse. #FelizDiaDelMaestro.",2
"Dice artículo divulgado por Reuters que 97% de los científicos coinciden en que   el cambio climático es real y provocado por el hombre.",2
"En Venezuela se vuelve a demostrar que cuando el gobierno controla los precios se desata desabasto y mercado negro. Esa no es la solución.",2
"¿Y Rosario? ¿Por qué sólo Benítez? ¿Es más grave lo del #LadyProfeco que lo de #Veracruz? Recomiendo la columna de .",2
"Tenemos 2 oídos y una sola boca para escuchar el doble de lo que hablamos. En el viernes ciudadano estoy escuchando. ",2
"Felicidades a Iván García y Germán Sánchez que ganaron la medalla de oro en la plataforma de 10mts., en la serie mundial. #Grandes Mexicanos",2
"De acuerdo a un sondeo del Periódico Reforma, 63% considera que Cruz Azul se llevará el título del Clausura 2013. Coincido.",2
"Hoy en la noche voy a ir al Teatrito la Carcajada. Entre los mejores de México, orgullosamente queretano.",2
"Hay 9 Estados del país que no conocen un gobierno distinto al del PRI. Porque la alternancia es sana, sí a la Reforma Político-Electoral.",2
"¿De verdad será necesario que se bloquee la México-Querétaro durante 4 horas para que se resuelva un problema de desabasto de agua potable?",2
"Hoy, en el cumpleaños de Manuel J. Clouthier recordamos a #Maquío Sólo está derrotado aquel que ha dejado de luchar.",2
"¡Unidos somos más fuertes! ",2
"En el día del padre, mi hijo está sentado en la É de QuerÉtaro. ",2
"En reunión sobre Reforma Energética. Es absurdo que siendo productor de petróleo, México importa el 50% de la gasolina que consumimos.",2
"Son las micro, pequeñas y medianas empresas las que generan el 75% de los empleos. Merecen más apoyo en créditos y capacitación.",2
"La reforma migratoria aprobada en el senado de EU es un buen paso a favor de millones de indocumentados, mayoritariamente mexicanos.",2
"Sigo recorriendo las universidades. Hoy estuve en la Universidad de Londres. Nueva generación con nuevas ideas. ",2
"No se puede ayudar si no se conoce, y sólo conocemos bien cuando escuchamos. Viernes Ciudadano: escuchar para conocer y ayudar.",2
"Con jóvenes de  Queretaro. Gracias  por la invitación. Sigamos construyendo Esperanza Presente ",2
"Con triunfos electorales se demostró que el PAN está de pie y listo para seguir sirviendo a México.",2
"En entrevista en  con , hablaremos sobre la #ReformaEnergetica.  ",2
"Para entender propuesta del PAN, conviene revisar el caso de PETROBRAS (Brasil). NO proponemos privatizar PEMEX sino abrir a competencia.",2
"No existe en el mundo una empresa (pública o privada) que haga, por sí sola, todo lo que se espera de PEMEX. Ni PETROBRAS ni STATOIL.",2
"Concierto de Espinoza Paz. Lluvia y música en la plaza de toros. Con Carolina,    ",2
"México merece un debate de altura sobre la Reforma Energética: sin dogmatismo y sin prejuicios. Decidamos lo que sea mejor para México.",2
"Estoy platicando con amigos panistas de El Marqués. ",2
"Como todos los viernes, estoy en la plaza pública escuchando a los ciudadanos. #ViernesCiudadano ",2
"Patético uso da Gobierno a la figura de Lázaro Cárdenas. Como escribió ayer JSHM: creen que para romper el Tabú, hay que cultivar el mito.",2
"Ante bloqueos de los maestros que se oponen a la reforma, condenamos la cancelación del debate por la fuerza. Sí al debate civilizado.",2
"Al aire con Carlos Loret de Mola en su programa Primero Noticias.   ",2
"En unos momentos, con Mario González en su programa Perspectivas por CNN Español.  ",2
"Al aire con Carlos Vinicio Arredondo por RRNoticias  ",2
"Al aire con Aurelio Peña por Integra Noticias.   ",2
"Recibimos en honores a la bandera a estudiantes de la Secundaria T. 66. Es tiempo de cerrar filas a favor de México ",2
"Estamos iniciando la comparecencia del Secretario de Hacienda, Luis Videgaray, en la Cámara de Diputados.",2
"Además de expresar mi solidaridad a las familias de los 139 fallecidos por los desastres, ya trabajamos en un fondo de reconstrucción.",2
"Comida con los Presidentes de México y Suecia. Allá, la licencia de maternidad/paternidad es de un año. Puede tomarla la mamá o el papá.",2
"Al aire con Ezra Shabot por MVS Noticias.  ",2
"Asistí a la 104 Asamblea del IMSS. En el IMSS nace uno de cada dos bebés en nuestro país. El IMSS es una gran institución de todos.",2
"Lo ocurrido en Michoacán pinta de cuerpo entero las consecuencias de décadas de descuido, frivolidad, corrupción, complicidad y negligencia.",2
"Hoy aumenta la gasolina. Dan pena los incongruentes que ayer arremetían contra gasolinazos y hoy callan.  Creen que nadie se acuerda.",3
"Termina excelente informe de , Secretario Municipal de Acción Juvenil. Nos contagia ánimo y esperanza. ",3
"Hasta que nos convertimos en papás logramos comprender lo que nuestra mamá siente y ha hecho por nosotros. #FelizDíaDeLasMadres.",3
"De acuerdo a sondeo del Periódico Reforma, 76% cree que no se castigará a los responsables del desfalco en Tabasco. No a la impunidad.",3
"Platicando con jóvenes en el foro México, ¿qué nos pides? México nos pide honestidad y resultados. ",3
"Disfrutando la naturaleza en familia. Hay q heredar un buen planeta a los hijos pero también buenos hijos al planeta. ",3
"6 de cada 10 mexicanos que salieron a votar, no lo hicieron ni por Felipe Calderón ni por Enrique Peña. Sí a la #SegundaVuelta.",3
"La propuesta de crear una fiscalía especial para investigar agresiones contra políticos insulta la inteligencia de los ciudadanos.",3
"Tengo el honor de recibir al Presidente de China, Xi Jinping, en su visita al Congreso de México.",3
"Hoy se cumplen 42 años de la matanza de estudiantes el jueves de Corpus. La libertad es como el aire: se valora cuando falta #MéxicoRECUERDA",3
"En la fiesta de Boyé. Dos tacos de barbacoa, un vaso de pulque y excelentes amigos de Cadereyta y Ezequiel Montes. ",3
"Hoy es Viernes Ciudadano. Nada es tan fácil y tan útil como escuchar mucho.",3
"El PAN con el que me identifico sabe que no hay problema que no podamos resolver juntos, y muy pocos que podamos resolver divididos.",3
"Casi 90 por ciento de los encuestados afirma que es FALSO que Granier sea un perseguido político como él afirma. No tiene vergüenza.",3
"Hermosa adaptación del Huapango de José Pablo Moncayo para coro infantil. Muy bonita interpretación. ",3
"Castro Trenti reconoce su derrota frente al panista Kiko Vega. Humildad en la victoria y serenidad en la derrota necesita la democracia.",3
"Grave: según el IMSS, en junio sólo se generaron 2,519 empleos mientras que en el mismo mes del año pasado fueron 72,755. Caída del 97%.",3
"En unos momentos más estaré con Leo Zuckermann en Es la Hora de Opinar  ",3
"Muy interesante diálogo con la Asociación de Industriales de San Juan Del Río. Presenté principales reformas. ",3
"Muy buen evento con los panistas de El Marqués. ",3
"México merece una Reforma Educativa a fondo. Rechazamos la violencia y exigimos que el debate sea de ideas. ",3
"Seguimos en la comparecencia del Secretario de Hacienda, Luis Videgaray. ",3
"Con Aleida Alavez y el delegado de Iztapalapa. La inundación del 6 de septiembre afectó a 4,000 familias. ",3
"Al aire con Javier Solórzano por Once Noticias TV.  ",3
"Al aire con Edgar Pliego por RR Noticias.  ",3
"Al aire con Leonardo Curzio por Enfoque Noticias.  ",3
"Al aire con Joaquín San Román y Miguel Ángel Álvarez por Exa 95.5 Fm #Querétaro  ",3
"En el intermedio de La dama de negro.",4
"Antidemocrática y patética declaración de Maduro que asegura saber quiénes no votaron por él: 900 mil. Ya los tenemos, con cédula y todo.",4
"Necesitaba un abrazo. #FB ",4
"Por lo visto, en fútbol también aplica: sólo está derrotado aquel que ha dejado de luchar. Ni modo. Triunfo merecido.",4
"Sigo visitando universidades. Con alumnos de la Universidad Cuauhtemoc. Los jóvenes queremos transformar a México. ",4
"Muy merecido el homenaje a Alonso Lujambio. El auditorio del IFAI lleva su nombre a partir de hoy. Dejó ejemplo de decencia y congruencia.",4
"Elecciones son lecciones. La primera lección de hoy es que debemos atar las manos de gobernantes mapaches.",4
"Hoy presentamos en el #PAN la #ReformaEnergetica. La discutiremos después de la reforma político-electoral. ",4
"Ni en China ni en Brasil ni en Noruega ni en Cuba una sola empresa pública hace TODO: explorar, transportar, refinar, comercializar...",4
"Lo que algunos falsos nacionalista proponen como modelo energético no existe ni donde gobierna el partido comunista: vean caso China y Cuba.",4
"Hoy es domingo familiar. ",4
"Declarando: No a privatizar PEMEX. Sí a fortalecer PEMEX. No a monopolios. Sí a la competencia. #ReformaEnergética ",4
"No tenemos miedo a un debate fuerte y profundo en materia energética. Los caminos sin obstáculos suelen no llevar a ninguna parte.",4
"Unidos somos más fuertes en el PAN de Querétaro. Motivados por el mensaje de Pancho Barrio. ",4
"Al aire con Mario González en su programa Perspectiva por CNN Español.   ",4
"Hoy anunciamos realización del 9º Parlamento de las Niñas y los Niños del 2 al 6 de diciembre. Educar en democracia para vivir en democracia",4
"1er Informe del Dip. Marcos Aguilar. Tan importante como una victoria electoral es una Victoria cultural: Madero. ",4
"1er informe de la Diputada Malú Micher. ¡Felicidades por cumplir con su deber de informar!  ",4
"Al aire con Pedro Ferriz de Con por Imagen Informativa.   #EnVivo",4
"Hoy se cumplen 199 años de la promulgación de la Constitución de Apatzingán, legado imborrable de Morelos. México pervive en la libertad.",4
"Al aire con Joaquín López Doriga por Radio Fórmula.   ",4
"La Ministra danesa de Salud firmó con las autoridades mexicanas un Memorándum de Entendimiento que aumentará la cooperación en esa materia.",4
"Presenta el  Dr. Raúl Plascencia, Presidente de la CNDH su informe de actividades ante la Comisión Permanente.  ",4
"Al aire con Eduardo Ruiz Healy por Radio Fórmula.  ",4
"Ya inició la sesión de la Comisión Organizadora Nacional de la Elección del CEN. En breve, resolverá sobre los registros de los aspirantes.",4
"“: ¡Muchas Felicidades ! Por este triunfo, no tengo duda que pronto serás Secretario de #AcciónNacional”/ Gracias!",4
"Al aire con Edgar Pliego por RR Noticias, #Querétaro  ",4
"No cuestionamos la presencia del ejército en Michoacán. Cuestionamos la incongruencia de quienes ayer criticaban lo que ahora aplauden.",5
"Un gusto recibir al Presidente de #China: el país más poblado del mundo, con la segunda mayor economía. ",5
"Detienen a extesorero de Granier. El del Ferrari y los 88 mill. Tiene derecho a defenderse pero si camina y hace como pato, suele ser pato.",5
"La mejor herencia para nuestros hijos es el tiempo que les dedicamos cada día. ¡Feliz día del padre! ",5
"¿Quién caerá primero: Granier, el Chapo o el Chepo?",5
"Siguen abiertas las apuestas. ¿Quién caerá primero: El Chapo, El Chepo o Granier? Mayoría abrumadora dice que El Chepo.",5
"El PAN con el que me identifico sabe que ninguno de nosotros es más importante que el resto de nosotros. #Unidad.",5
"Es más fácil destruir que construir. Proverbio: cualquier loco avienta una piedra al mar, 100 hombres quizá no puedan sacarla. #Unidad.",5
"Hoy secuestraron al candidato a regidor del PAN en Boca del Río. Secuestros en México alcanzaron máximo histórico en el cuatrimestre.",5
"El PAN no propone privatizar PEMEX en lo absoluto. Proponemos participación público-privada y privada en lo que PEMEX no está haciendo.",5
"Hoy conmemoramos el #DíaInternacionalDeLosPueblosIndígenas. Trabajemos por una vida mejor y más digna para todos. ",5
"Para que la #ReformaEducativa transforme a México, deben aprobarse las 3 leyes secundarias. No cederemos a chantajes.",5
"Iniciamos la Reunión Plenaria  en #Puebla.     ",5
"En la Cámara de Diputados guardamos un minuto de silencio para honrar la memoria de don Pedro Ferriz Santacruz.",5
"Aprobamos citar a comparecer al pleno de la Cámara de Diputados, al Secretario de Hacienda el próximo miércoles.",5
"Sábado familiar. Estamos en el zoológico Wamerú. Carmen y yo le tomamos la foto a Carolina, Santiago y Mateo. ",5
"En el Primer Informe de Gobierno del Jefe de Gobierno del DF, Miguel Ángel Mancera. El mejor juicio es el ciudadano. ",5
"Hoy es el día internacional contra la explotación sexual y la trata de personas. En la sesión de hoy condenaremos esta forma de esclavitud.",5
"Hoy discutimos reforma a la Ley General de Salud. Prisión de 7 años, sin libertad bajo fianza, a quien desvíe recursos para fines distintos.",5
"En la celebración de los 70 años del Colegio Nacional. Entre sus distinguidos miembros: Enrique Krauze, Miguel León Portilla y Mario Molina.",5
"2014 será un intenso año legislativo. Las leyes secundarias en materia de telecomunicaciones y energía son parte de la agenda.",5
"Concluye sesión de la Comisión Permanente. Turnamos iniciativas de reforma a la Ley del ISSSTE y a la Ley General de Salud.",5
"Felicidades a  #Querétaro por su cumpleaños. Un afectuoso saludo y mis mejores deseos.",5
"Se disparan precios: tomate +400%, jalapeño +180%, huevo +40%. Antes era culpa de Calderón, ahora es cuestión del mercado. #Incongruentes.",6
"Escuchando a  en Querétaro con     Mary García ",6
"Nuestro primer campamento juntos. Muy temprano, recién despertados. Padrísima experiencia. ",6
"En entrevista por  con  ",6
"Con organizaciones que atienden a grupos vulnerables como niñas y niños maltratados. Se trata de ayudar a ayudar. ",6
"De gira por el municipio de Ezequiel Montes. Cerca de los amigos, cerca de la gente. ",6
"Todos los documentos relativos al paquete económico, están ya disponibles en la página de la Cámara de Diputados.",6
"Los legisladores aprobamos la Reforma Educativa. Nuestro respaldo a los gobiernos federal, estatales y del D.F. para que la hagan cumplir.",6
"Con el Ministro Juan Silva Meza, Presidente de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ",6
"Con el Presidente de la República y el Secretario de la Defensa en el Aniversario de la Gesta H. de los Niños Héroes ",6
"Guardamos un minuto de silencio por las víctimas del terremoto de 1985. Hace 28 años, México demostró ser un pueblo  profundamente solidario",6
"De gira por el municipio de Cadereyta. Saludé a muy buenos amigos. Gracias a todos. ",6
"Hace más de 100 años que en México no se registraba un mes tan lluvioso. Mi solidaridad con las familias de los 139 fallecidos.",6
"En la inauguración del Parlamento Latinoamericano. Por la integración y la democratización de América Latina. ",6
"Con el Pte. del Senado. Recibimos al  Presidente de la Corte Interamericana de Derechos Humanos: Diego García Sayán. ",6
"Hoy votamos que el presupuesto 2014 incluya recursos para evaluar y dar de baja a policías que no acrediten las pruebas",6
"Se trata de reconocer con seriedad nuestros problemas y de actuar con determinación para resolverlos.",6
"Hoy develamos en Congreso placa conmemorativa de los 100 años del Ejército, institución respetada y querida por los mexicanos.",6
"Al aire por Fórmula Financiera con Maricarmen Cortés, José Yuste y Marco Antonio Mares.    ",6
"Al aire con Óscar Mario Beteta por Radio Fórmula.  ",6
"Recibimos en Congreso la visita de los príncipes Federico y Mary de Dinamarca y su comitiva. Les deseamos feliz estancia en nuestro país.",6
"Inaceptable que el 47% de las mexicanas sufra violencia en sus relaciones de pareja. #DíaDeLaEliminaciónDeLaViolenciaContraLaMujer.",6
"Según encuesta del Centro de Estudios Sociales del Congreso, el 33% de la población sabe que en su comunidad existe el delito de trata.",6
"Los bancos en México prestan menos dinero y a tasas más altas que el promedio de América Latina. La Reforma Financiera es un paso importante",6
"Con estas reformas, el país da un gran paso hacia la consolidación de la democracia, la transparencia y la participación ciudadana.",6
"Recibimos la visita del Secretario de Salud del DF. Se vacunan contra la influenza la diputada Socorro Quintana y el diputado Raymundo King.",6
"Vivimos hace unos meses, una transformación institucional tan profunda como la que dio origen, en 1917, a nuestra Constitución. #Querétaro",6
"El 18 de mayo, los panistas elegiremos entre dos visiones, dos proyectos de partido y dos actitudes frente a una contienda democrática.",6
"Es domingo familiar. Proverbio: Gobierna tu casa y sabrás cuánto cuesta el arroz; cría a tus hijos, y sabrás cuánto debes a tus padres.",7
"Informando que hoy comenzamos el análisis del Primer Informe del Ejecutivo en materia de política social y económica ",7
"Al aire en Milenio TV con Carlos Puig en su programa En 15.    ",7
"Hoy se cumplen 100 años de la disolución del Congreso por Victoriano Huerta. El Congreso condenó, entonces y hoy, la acción del dictador.",7
"En la sesión de este miércoles, la Comisión Permanente del Congreso hará declaración de validez de las reformas política y de transparencia.",7
"Un día como hoy fueron liberados sobrevivientes en los campos de exterminio, la ONU lo propuso como el #DíaInternacionalVíctimasHolocausto.",7
"En 1917, 215 valientes diputados dieron a México y al mundo la primera Constitución que consagró los derechos sociales de los ciudadanos.",7
"La bandera es símbolo de nuestra lucha histórica por la independencia y la libertad. #DiadelaBandera",7
"Al aire con Ricardo Rocha por Radio Fórmula  ",7
"#QuintanaRoo #Unidad #PAN #2016 ",7
"Con  saludando a un amigo que ha inspirado a nuestra generación: Diego Fernández de Cevallos. ",8
"Diputados aprobamos formato para comparecencia en comisiones de los Secretarios de Gobernación, Desarrollo Social, Educación y Economía.",8
"Hoy aprobaremos cambios a la Ley de Migración para restringir la salida del país a quienes incumplan obligaciones de manutención familiar.",8
"En 1953 se dio un gran paso, pero no se alcanzó la meta. Lo que sigue, por el bien de todos, es la paridad. Esta vez llegaremos a tiempo.",8
"La Cámara de Diputados declaró la validez de la reforma constitucional que armoniza los catastros inmobiliarios de estados y municipios.",8
"En 1913 el Ejército mexicano selló su pacto con la democracia y la lealtad. Así ha permanecido estos 100 años.",8
"Inauguramos la Reunión Interparlamentaria México-EUA. Naciones independientes e interdependientes; distintas pero no distantes.",8
"Inauguramos la Reunión Interparlamentaria México-EUA. Naciones independientes e interdependientes; distintas pero no distantes.",8
"Gracias a la información, los casos nuevos se SIDA en el mundo han descendido 33% desde 2001, según ONUSida. #DíaMundialContraelSida.",8
"Hoy en el foro Perspectivas Económicas que organiza el ITAM fuimos ponentes José Angel Gurría, Agustín Carstens y yo. Agradezco invitación",8
"La nueva Ley General del Sistema Ferroviario impulsará una nueva etapa de crecimiento en esta importante modalidad de transporte.",8
"Tengo el gusto de participar en la presentación del libro Hay mujeres para rato, que conmemora los 60 años del voto de las mujeres en México",8
"“: Indudable q  es un aporte valioso dentro del PAN, su trabajo legislativo de alta responsabilidad avala”/ ¡Gracias!",8
"En Zapopan, muy orgullosos de , diputado federal que en 2012 dio ejemplo de cómo se convence y se gana una elección. ¡Gracias amigo!",8
"En Coahuila, apoyando a los candidatos del PAN a diputados. Coahuila merece un congreso con verdaderos representantes de los ciudadanos.",8
"Tan simple y tan cierto. Si les gusta, den retweet. ",9
"Seguimos discutiendo en la Cámara de Diputados la Ley General del Servicio Profesional Docente.",9
"Gracias al Ejército Mexicano por su auxilio en desastres naturales. #DesfileMilitar. ",9
"Gracias al Ejército, Fuerza Aérea y Armada de México por su lealtad y patriotismo. Especialmente ante desastres. ",9
"La deuda de Estados y Municipios creció más de 300% desde 2005. Hoy votaremos reforma para regular contratación de deuda local.",9
"Hoy es #DíaMundialDelTurismo, México tiene una riqueza natural y cultural incomparable, que debemos promover. ",9
"El tiempo que NO nos tomamos para prevenir; se nos vuelve una eternidad para lamentar. #UnMinutoContraElCáncer",9
"Lo mismo ante desastres que ante amenazas a nuestra paz, el Ejército mexicano sabe estar donde más se le necesita.",9
"Al aire con Joaquín López Dóriga por Radio Fórmula.   ",9
"A 103 años de distancia, la #RevoluciónMexicana nos recuerda que hay que hacer a tiempo los cambios necesarios para avanzar.",9
"Predomina violencia emocional, seguida de económica, física y sexual contra mexicanas. #DíaDeLaEliminaciónDeLaViolenciaContraLaMujer.",9
"Aprobamos por unanimidad reformas para catalogar la trata de personas como delincuencia organizada. Combatiremos este abominable delito.",9
"Instalamos la Comisión Bicameral de Seguridad Nacional, Será presidida por el Sen. Manuel Camacho Solis. ",9
"Con la reforma política electoral habrá nulidad de elecciones por el rabase de los topes de gasto de campaña.",9
"En anuncios de Cámara de Diputados, no más propaganda inútil. Información que sirva a la gente. Comparto el primero ",9
"Dormir a los recién nacidos boca arriba disminuye 15 veces la probabilidad de muerte de cuna. 80% de mexicanos no lo sabe.",9
"Al aire con Irela Pérez y Bernardo Lartigue por  #RadioCapital #830AM    ",9
"En el PAN en el que yo creo, trabajamos unidos aunque pensemos diferente, aunque soñemos distinto. #Unidad.",10
"Con mi amigo José Antonio Gali Fayad, Presidente Municipal electo de Puebla. ",10
"Hoy firmamos el convenio de colaboración con INMUJERES. Paridad en la toma de decisiones e igualdad de oportunidades ",10
"Hoy en la Cámara de Diputados discutimos la Ley Aduanera y el Código Fiscal de la Federación. ",10
"Durante la visita del Embajador de EUA a la Cámara, demandamos respeto a nuestra vida interna y nuestra privacidad.",10
"Solicitamos que la investigación sobre presunto espionaje sea profunda, breve y permita el deslinde de responsabilidades.",10
"Mañana ejerceremos la facultad exclusiva más importante de los Diputados: aprobar el presupuesto. Debe reducir desigualdad y promover empleo",10
"Hoy, recordando la #RevoluciónMex del pasado, podemos forjar la revolución del presente, que ha de ser pacífica. El camino son las reformas.",10
"Según encuesta CESOP, 7 de cada 10 personas considera que los políticos hacemos poco para combatir la trata. Es hora de cambiar.",10
"Dos oradores más y someteremos a votación la #ReformaEnergética.",10
"En el evento de promulgación de la Reforma Financiera (no fiscal). Objetivo: más créditos, a menores tasas, a más personas.",10
"Hoy iniciamos el Parlamento infantil, valiosa oportunidad para que nuestros niños vivan la democracia. ",10
"En Zapopan, orgullosos de , diputado federal que en 2012 dio ejemplo de cómo se convence y se gana una elección ¡Gracias amigo!",10
"En el informe del Presidente del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ",11
"Conmemoramos en #Querétaro, en el escenario insustituible del Teatro de la República, el 97 aniversario de nuestra Constitución.",11
"Unidad ante los retos de violencia que enfrentan algunas regiones de nuestro país. Unidad por nuestra causa y nuestra casa común: México.",11
"Modificamos la Ley de Vivienda para facilitar que las personas con alguna discapacidad puedan adquirir una vivienda digna y adecuada.",11
"Hoy nos reunimos con las mujeres panistas de Colima, que nos dan ejemplo de trabajo generoso hacia #ElCaminoGanador. ",11
"Los panistas de Frontera, Coahuila se unen a #ElCaminoGanador. Con unidad y propuestas ganamos todos. ",11
"Terminando  rueda de prensa en #SanLuisPotosi . #ElCaminoGanador ",11
"Cálido encuentro con liderazgos panistas en Ciudad del Carmen, Campeche.   ",11
"Cerramos el día en #Metepec, #Edomex vamos unidos por el #PAN este 18 de Mayo.  #MaderoPresidente ",11
"Sobre Reforma Hacendaria: Ni nuestro aval ni nuestro rechazo anticipado. Analizaremos a profundidad el paquete, con absoluta responsabilidad",12
"En el viernes ciudadano: es mi obligación y un privilegio escuchar a la gente y ayudar a resolver sus problemas. ",12
"Hoy es 2 de octubre. Un día que no se olvida. La bandera de la plaza principal de San Lázaro estará a media asta, en memoria de los caídos.",12
"Fernando Landeros recibe la Medalla Eduardo Neri y Legisladores de 1913. Voces valientes y ejemplos vibrantes. ",12
"La igualdad va más allá de partidos, de oportunismos y banderas; es un asunto de elemental justicia y una condición de democracia.",12
"Hoy me reuní con los Consejeros del IFE, abordamos temas sobre la próxima elección de consejeros y su presupuesto. ",12
"Aprobamos en lo general el Presupuesto de Egresos de la Federación 2014. Vamos a la discusión en lo particular.",12
"Según Encuesta Nacional sobre la Dinámica de las Relaciones en los Hogares que realiza INEGI, mitad de mujeres mexicanas sufre violencia.",12
"Hoy votaremos la nueva Ley de Consulta Popular. Los ciudadanos tendrán la última palabra en temas nacionales a través de su voto.",12
"Cuba y China, gobernadas por el Partido Comunista han abierto su industria petrolera a la competencia. El modelo de monopolio estaba agotado",12
"Declaramos constitucional la Reforma Política-Electoral. Habrá debates obligatorios entre los candidatos.",12
"Una Constitución es reflejo de la realidad de un país, y es también su proyecto de futuro. Con las reformas, México pone rumbo a su futuro.",12
"Creo en el rumbo trazado con las reformas, porque me entusiasma el futuro de México. Vamos por buen camino, atentos a lo que falta hacer.",12
"Hoy discutimos aumento a las sanciones que establece la Ley para las personas que simulan su propio secuestro. ",12
"Hoy nos reunimos las Mesas Directivas del Senado y de la Cámara de Diputados, buscamos un periodo productivo. ",12
"Llegando a Palacio Nal. al evento de promulgación del Código Nacional de Procedimientos Penales. Un paso hacia procesos más rápidos y justos",12
"En el CDM de Mérida rendimos un sentido homenaje a dos grandes yucatecos: Víctor Manuel Correa Rachó y Carlos Castillo Peraza.",12
"Rueda de prensa en Felipe Carrillo Puerto, Quintana Roo.   ",12
"#Tamaulipas forma parte de la #RegeneraciónPAN #Unidad ¡Gracias! ",12
"Para quienes creemos en la libertad y en la competencia, son igualmente nocivos los monopolios públicos y los monopolios privados.",13
"Saludando a Corona, amigo azul. ",13
"Conmemoramos hoy Día de la Mujer Indígena. Tenemos con ellas deuda histórica pues han sufrido doble exclusión: por su género y por su origen",13
"Muchas felicidades a Don Luis H. Álvarez. Cumple 94 años y es ejemplo de congruencia y vitalidad.",13
"Mañana decidiremos en qué gastará el Gobierno casi 4.5 billones de pesos durante 2014. El desarrollo económico y social serán prioridad.",13
"Los mexicanos compartimos el anhelo de ser, a partir de lo que hemos sido y lo que somos, aquello que podemos llegar a ser. #RevoluciónMex",13
"En el nuevo Hospital Infantil Teletón de Oncología #Querétaro los niños recibirán una atención esmerada que ayudará a su recuperación.",13
"México compra más bienes a Estados Unidos que Brasil, Rusia, China e India juntos. Comerciamos un millón de dólares por minuto.",13
"Con reforma que hoy votamos, partidos políticos y sindicatos que manejen recursos públicos estarán obligados a transparentar su información",13
"Presentamos la edición conmemorativa del ensayo de Krauze: Por una democracia sin adjetivos. ",13
"En la capital de Guerrero. Chilpancingo está en #ElCaminoGanador, apoyando con todo a  Madero. ",13
"Ya llegó el cambio a Torreón, Coahuila. ",13
"Recibí del Secretario de Hacienda, Luis Videgaray, el Paquete Económico 2014. Ejecutivo propone, Legislativo dispone ",14
"Hoy conmemoramos 60 años del voto de las mujeres. Develamos placa en honor de las legisladoras sufragistas. ",14
"En el informe del Ministro Juan Silva Meza, Presidente de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ",14
"Gracias a la reforma energética, el mundo entero ha vuelto a poner sus ojos en México.",14
" si te parece inaceptable que se contamine así. Es en el km. 17 del Circuito Exterior Mexiquense. ",14
"Gilberto Bosques otorgó 40,000 visas a perseguidos. Señaladamente a republicanos españoles y a judíos. Hoy lo homenajeamos.",14
"Los spots de la Cámara de Diputados deben utilizarse para transmitir información útil, no propaganda inútil. Muy pronto al aire el primero.",14
"Declaramos el 2014 como Año de Octavio Paz: Premio Nobel de Literatura en 1990, traducido a 34 idiomas.",14
"¡Buenos días! Hoy es el día 14 de recorrer #ElCaminoGanador. Voy hacia Coahuila para escuchar y dialogar con la militancia panista.",14
"En el arranque del torneo juvenil de #ElCaminoGanador en #ZapoPAN,  Jalisco. ",14
"Terminamos rueda de prensa en Morelia, Michoacán. Vamos por el #ElCaminoGanador   ",14
"El camino del triunfo está trazado en Chihuahua. Apoyando fuerte a nuestr@s candidat@s. #ClaroQuePodemos ¿A poco no? ",14
"Un gusto convivir con las candidatas Alexi Mendoza, Giovanna Morachis y Lupita Conde, mujeres luchonas  por #Sinaloa ",14
"Mis mejores deseos para  en su cumpleaños, que la pases muy bien en compañía de tus seres queridos. Un abrazo",14
"¡En #Mazatlán, sentimos el apoyo para Martín Heredia, próximo gobernador! #SePuede #VotaPAN ",14
"Los jóvenes grandes de la sub-17 dan ejemplo de empuje y confianza. Felicidades por su triunfo 3-0 sobre Argentina. Vamos por el campeonato.",15
"Don Manuel Gómez Morin (1897-1972) recibirá hoy la medalla Belisario Domínguez. Mexicano ejemplar. Fue rector de la UNAM y fundador del PAN.",15
"En estos momentos la Comisión de Presupuesto aprobó dictamen de Presupuesto de Egresos 2014 ahora es remitido al pleno para su discusión.",15
"Estamos discutiendo la reforma política. Incluye la reelección de legisladores y presidentes municipales. ¿Qué opinan?",15
"PEMEX seguirá siendo una gran empresa, 100% propiedad del Estado Mexicano. El gas y el petróleo seguirán siendo propiedad de la nación.",15
"Con la Reforma Financiera quedan prohibidas las ventas atadas. Ejemplo: crédito para un coche y seguro, necesariamente, con el mismo banco",15
"Aprobamos reformas a la Ley para la Inclusión de las Personas con Discapacidad a fin de proteger mejor sus derechos y su calidad de vida.",15
"Es tiempo de reencuentro y reconciliación. La unidad del partido sí es posible.  ",15
"Día 12 con . Hoy en el estado de Veracruz. Visitaremos Boca del Río, Córdoba y Xalapa.",15
"Muy emocionante la respuesta del panismo de Veracruz. Boca del Río hoy se suma a #ElCaminoGanador.  ",15
"Muy productiva reunión con nuestra estructura en Los Altos De Jalisco. ¡Gracias a tod@s! #ElCaminoGanador ",15
"Visitamos el Diario de Yucatán donde, durante años, escribió Carlos Castillo Peraza.",15
"Rueda de prensa en #Naucalpan. #MaderoGanador en el #Debate     ",15
"Estamos en Ciudad VICTORIA, a 2 días de la VICTORIA de #ElCaminoGanador Listos para tender la mano con cordialidad. ",15
"En el cierre de campaña de Héctor Paniagua en Bahía de Banderas, Nayarit. ¡Vamos a Ganar! ",15
"Agradezco a los Empresarios de #Chihuahua la oportunidad de presentarles la plataforma de nuestros candidatos del PAN ",15
"En los #ForosRegeneración hemos recibido muchas propuestas, les comparto una de Marvin de Nayarit. ",15
"#BajaCalifornia elegirá a sus alcaldes y diputados, el ánimo de la gente están con el PAN. ¡Vamos a ganar! ",15
"Aprobada en lo general y en lo particular la Ley General del Servicio Profesional Docente con 375 votos a favor. Pasa al Senado.",16
"Sí a la evaluación. Sí a una educación de calidad para niñas, niños y jóvenes. ",16
"Conocemos y respetamos nuestra historia. Pero no olvidamos que hacemos historia, todos los días, con las decisiones que tomamos.",16
"Declaramos constitucional la reforma en materia de transparencia. Sindicatos y partidos políticos deberán transparentar sus gastos.",16
"Con el diputado Esteban Lazo, Presidente de la Asamblea Popular de Cuba. Inauguramos la reunión interparlamentaria. ",16
"En reunión con liderazgos de Querétaro reafirmamos que el trabajo en equipo es la clave en #ElCaminoGanador.",16
"En rueda de prensa con  y . #ElCaminoGanador ",16
"Cerramos el día en Hecelchakán, Campeche. #ElCaminoGanador es el de la unidad y la concordia entre compañeros. ",16
"Gran encuentro panista en Valladolid, Yucatán. Avanzamos con fuerza y unidad por #ElCaminoGanador ",16
"¡El corredor volverá a ser azul! Mucha emoción y esperanza hoy en Cuautitlán Izcalli, Estado de México. ",16
"Alegría y esperanza en Atlixco, Puebla. Estamos a 11 días d un triunfo contundente de #ElCaminoGanador  ",16
"En #Delicias con  quien luchará por mayores oportunidades por el Dto. 5 de #Chihuahua #ClaroQuePodemos ",16
"CREO en un futuro mejor para Oaxaca, la gente ya decidió y vamos firmes con  #FirmeHaciaElFuturo ",16
"Con el Presidente de la República, el Presidente del Senado y el Presidente de la Suprema Corte durante 1er informe. ",17
"A desfile militar acuden 19,000 de los más de 300,000 militares, marinos y policías federales. Felicidades quienes  atienden desastres ahora",17
"Con Estados Unidos queremos cooperación, no imposición; queremos compartir responsabilidades, no ser supervisados, mucho menos vigilados.",17
"Ban Ki-Moon, Secretario ONU, dijo que negar hechos históricos es inaceptable. El Holocausto existió. Recordemos hoy para no repetir mañana.",17
"Expreso mi más sincero reconocimiento a las autoridades mexicanas por la captura de Joaquín Guzmán Loera, alias El Chapo.",17
"Arrancamos el día 04 en Colima #ElCaminoGanador, tierra cubierta de montañas, dominada por el imponente volcán de Colima. ",17
"Arrancamos día 17 con  en #Aguascalientes, sumando voluntades para #ElCaminoGanador.",17
"Día 17. Avanzando por #ElCaminoGanador en #Aguascalientes. Gran evento con  ",17
"Gran evento en el día 24 de #ElCaminoGanador. ¡Gracias Campeche!  ",17
"Dijo La Fontaine que “ningún camino de flores conduce a la gloria”. Con esfuerzo y entrega llegaremos a la meta de #MaderoPresidente",17
"Gran evento con los amigos panistas de #Toluca, #Edomex  #MaderoPresidente  ",17
"En Bahía de Banderas, Nayarit. Faltan menos de dos horas para que cierren las casillas. ",17
"Fuerte sismo. Según información preliminar del , la magnitud fue de 6.7",17
"Durante la Reunión Plenaria abordaremos la grave situación económica por la que atraviesa Mexico, producto de la desastrosa reforma fiscal.",17
"En #Cuautitlán #Edomex quieren un #CambioDeRumbo con Lucio Hernández #ClaroQuePodemos ¿A poco no? ",17
"La fuerza de la #RegeneraciónPAN son ustedes los jóvenes. #Chihuahua #PAN ",17
"La Cámara aprobó en lo general con 390 votos la Ley General del Servicio Profesional Docente.",18
"Como todas las semanas saco mi escritorio a la calle para escuchar y ayudar. #ViernesCiudadano ",18
"Declaramos constitucional la Reforma Política-Electoral. Ahora, el 50% de todas las candidaturas serán para mujeres. Juntos decidimos mejor.",18
"En el Congreso de la Unión conmemoramos con dolor y respeto a las víctimas del Holocausto. La memoria debe ayudarnos a no repetir errores.",18
"Con  y destacados panistas de Querétaro. Presentamos propuestas de trabajo para #ElCaminoGanador.",18
"Los panistas de Querétaro se suman a #ElCaminoGanador. Con  seguiremos siendo el mejor partido de #México.",18
"Terminando rueda de prensa en Saltillo. Ahora vamos hacia Frontera. #ElCaminoGanador. ",18
"Luis Miguel Ramírez tiene todo el respaldo de las mujeres. En #Cuernavaca está #LaFuerzaDelVerdaderoCambio ",18
"En #LosMochis #Sinaloa con #XenénXochihua y #VictorSarmiento #CambiemosElRumbo con buenas ideas #ClaroQuePodemos ",18
"Si queremos un México reconciliado con su pasado, pero, sobre todo, entusiasmado con su futuro, debemos atrevernos a cambiar. #RevoluciónMex",19
"Las niñas y niños de México deben estudiar y formarse para el futuro. No más abusos en el trabajo infantil.",19
"Hoy a las 18:00 hrs. registramos nuestra candidatura a la Presidencia y a la Secretaría General del PAN. ",19
"Día 10 con  Madero en Guerrero. Escuchamos a los panistas del bello puerto de Acapulco, que se unen a #ElCaminoGanador.",19
"Seguimos caminando México. Gracias a las panistas y a los panistas de Xalapa por recibirnos. #ElCaminoGanador ",19
"L@s panistas de Frontera, Coahuila se unen a #ElCaminoGanador. Con unidad y propuestas ganamos todos.  ",19
"Hoy tuvimos una rodada urbana. Felicidades a  por #LeydeMovilidad ",19
"Finalizamos rueda de prensa en #Tamaulipas, seguimos en #ElCaminoGanador  #MaderoPresidente ",19
"Con las Secretarias de Promoción Política de la Mujer de todo México. Por el bien de todos, necesitamos más mujeres en la política.",19
"Arrancamos el primer foro de  en el DF. Escuchamos propuestas de ciudadanos y militantes. ",19
"Durante nuestra Reunión Plenaria abordaremos 3 temas centrales: Sistema Nacional Anticorrupción situación económica de México e inseguridad.",19
"#ClaroQuePodemos con José Luis #CHIMAL Alcalde en #Huehuetoca #Edomex y #BenitoJiménez Diputado Vota #PAN ",19
"El Senado decidió otorgar la presea Belisario Domínguez a Manuel Gómez Morin, ‘constructor de instituciones’, como le llamó Castillo Peraza.",20
"México nos exige legislar sin titubeos. Nos esperan 15 días muy intensos. Discutiremos las reformas política y energética.",20
"Unidad para mantener, por encima de todas las diferencias, un espíritu patriótico y solidario. Unidad en las tareas que son de patria.",20
"Un gusto compartir con Cecilia Romero, primera Presidenta Nacional del PAN, un evento conmemorativo del Día Internacional de la Mujer.",20
"En uno de los días más calurosos del puerto, se siente también en calor humano de los panistas acapulqueños. ",20
"Día 16 de recorrer #ElCaminoGanador con . Hoy tengo el gusto de compartir proyectos con l@s panistas de San Luis Potosí.",20
"Gran evento en Tequila, Jalisco. Tequila, como el agave, es AZUL. #ElCaminoGanador ",20
"Muchas gracias al panismo de Maravatío y la zona oriente de Michoacán.  #ElCaminoGanador ",20
"Gracias al PAN de Morelia, Michoacán. Seguimos sembrando alegría, esperanza y unidad en #ElCaminoGanador ",20
"Se suman 1000 mujeres del Estado de México a #ElCaminoGanador ¡Son la fuerza y el corazón del PAN!  ",20
"Con Don Anibal en Nuevo Laredo, Tamaulipas.  A sus 91 años acaba de cumplir 74 de militar en el PAN. ",20
"Hemos sembrado concordia, alegría y unidad en cada pueblo y en cada ciudad de #ElCaminoGanador, porque eso queremos cosechar el 18 de mayo.",20
"Los que tenemos hijos sabemos que #ElBullyingNoEsUnJuego El tema es serio. Todos somos la solución.",20
"Visité a José Luis en Iztapalapa, platicamos sobre cómo mejorar la vida de las personas con alguna discapacidad. ",20
"Como todos los viernes, saco mi escritorio a la calle para escuchar y ayudar. Es #ViernesCiudadano. ",21
"En reunión de diputados y senadores, mexicanos y canadienses, solicitamos se elimine requisito de tener visa. Volver a normalidad histórica.",21
"Con nuestras esposas, en la comida de bienvenida al Primer Ministro de la República de Italia Enrico Letta. ",21
"Mi trabajo es escuchar y ayudar. Hoy reanudamos el Viernes Ciudadano. ",21
"Estará prohibido el trabajo de niñas y niños menores de 15 años. Reformamos el artículo 123 de la Constitución.",21
"Madero y yo entendemos que extendernos la mano, unos a otros, es condición indispensable para volver a ganar. ",21
"San Juan del Río recibe a  con entusiasmo. Vamos al éxito por #ElCaminoGanador",21
"Venimos a decirle a los panistas de La Piedad, Michoacán, que queremos apoyarlos y recorrer juntos #ElCaminoGanador. ",21
"Gran estusiasmo en Frontera, Coahuila durante la reunión con líderes de  #ElCaminoGanador ",21
"Arrancamos día 19 en Los Mochis, Sinaloa, con rueda de prensa. #ElCaminoGanador ",21
"En Irapuato, Guanajuato, con la sonrisa de los militantes que están en #ElCaminoGanador  ",21
"Propuestas para el triunfo y la unidad del PAN. Oaxaca capital y Huajuapan. #ElCaminoGanador  ",21
"Ha quedado claro que entre más fuerte ha sido el viento en contra, más se ha fortalecido el proyecto de #MaderoPresidente",21
"En Bahía de Banderas, Nayarit, apoyando a Héctor Paniagua. Ánimo de esperanza y cambio. La elección es el 6 de julio. ",21
"El 2 de febrero realizaremos la Reunión Plenaria para integrar la Agenda Legislativa. Sistema Nacional Anticorrupción, nuestra prioridad.",21
"Mi más sentido pésame a mi compañera  por la muerte de su hermano Rigoberto. Condenamos enérgicamente este artero crimen.",21
"Nuestros candidatos de Xalapa están convencidos: urge un #CambiodeRumbo  #ClaroQuePodemos ",21
"En #Reynosa #Tamaulipas con Ismael y Raúl, nuestros próximos Diputados Federales. #ClaroQuePodemos ",21
"Hoy estamos en Tierra Colorada #Guerrero #ConLaManoArriba con  y Saúl Sánchez #ClaroQuePodemos ",21
"Así se vivió el entusiasmo por la #RegeneraciónPAN en Jalisco. Gracias ",21
"Desde Cancún se siente la alegría de la #RegeneraciónPAN ",21
"Debemos hacer más para combatir la trata de personas, la discriminación a los migrantes, la agresión a periodistas y el acoso escolar.",22
"En el día 35 de campaña, terminamos un encuentro con mujeres en León, Guanajuato. #ElCaminoGanador  ",22
"A 42 grados en Tanquián, Huasteca Potosina. Muy buen evento lleno de esperanza y calor panista. ",22
"Muchas gracias a todo el panismo de Reynosa, Tamaulipas. Seguimos en el #CaminoGanador  Ahora rumbo a Matamoros. ",22
"En la reunión plenaria del grupo parlamentario del PAN en la Cámara de Diputados. Listos para seguir sirviendo a México.",22
"Instalamos la Comisión de Orden, muchas felicidades a todos sus integrantes por su compromiso con Acción Nacional. ",22
"Los hogares con ingreso menor a un salario mínimo, destinan el 25% de su ingreso al pago de sobornos.  #MéxicoLibreDeCorrupción",22
"Interesante reunión con empresarios de la Cámara de la Industria de la Transformación de Nuevo León  ",22
"En el marco de su 73 aniversario, presentamos la nueva imagen y la página en línea de nuestra  ",22
"Con el Dr. Chuy López,  #Guasave tendrá  más oportunidades  #CambiemosElRumbo #ClaroQuePodamos ¿A poco no? ",22
"Gracias a todos los panistas que han participado en los #ForosRegeneración ",22
"Muchas gracias al Senador  por participar en este Hangout con jóvenes panistas de todo el país. #RegeneraciónPAN",22
"En Quintana Roo el ánimo del cambio se vive, con  este 5 de junio llegarán #OportunidadesParaTodos. ",22
"Felicidades a , quienes hoy celebran 10 años. Un abrazo a todos sus colaboradores.",22
"A nombre del Congreso, recibí del Secretario de Gobernación el 1er Informe de Gobierno del Presidente Peña Nieto. ",23
"Felicidades a Alfonso Cuarón por el merecido #Oscar. Un orgullo para todo México.",23
"Arrancamos campaña con el pie derecho en Huehuetoca, Estado de México. #ElCaminoGanador. ",23
"Los panistas de Zamora nos dan ejemplo de entusiasmo y confianza. Vamos por #ElCaminoGanador. ",23
"#EresGrandeGio ",23
"El Sistema Nacional Anticorrupción evitará los fracasos del pasado en el combate a este mal. #MéxicoLibreDeCorrupción",23
"En #Guanajuato capital estamos en la ruta de la victoria. #VamosAHacerlo con nuestr@s candidat@s de #AcciónNacional ",23
"Gracias a los panistas en San Luis Potosí. #RegeneraciónPAN #Unidad #SLP ",23
"Vamos #FuertesXHidalgo con  porque la gente ya no quiere más de lo mismo. #SePuede ",23
"Como todos los viernes, saco mi escritorio a la calle. Escuchar para conocer y ayudar. ",24
"Nos entusiasma el apoyo de los panistas de Puebla, la cuarta ciudad más grande de México. Seguimos #ElCaminoGanador. ",24
"Gran encuentro con líderes panistas de #Sonora, vamos por #ElCaminoGanador. ",24
"La tercera es la vencida. ¡Gooooooool!",24
"Muchas felicidades a  , alcalde de Corregidora, Querétaro, por su segundo informe de gobierno. ",24
"Celebramos la primera reunión nacional de Secretarios Estatales de Formación y Capacitación del PAN.  ",24
"La prioridad sigue siendo encontrar a los jóvenes desaparecidos. Es la tarea inmediata que debe asumir el nuevo gobernador Ortega.",24
"Los 6 ejes de nuestra Plataforma Electoral están orientados a mejorar la seguridad y la economía de las familias. #PANteEscucha",24
"Celebramos el XCVIII Aniversario de La Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. ",24
"Estamos por iniciar una nueva era en el combate a la corrupción. #CambiemosElRumbo ",24
"En #Tampico conversamos con ciudadanos sobre la situación del país. Con los candidatos del #PAN #CambiemosElRumbo ",24
"En la capital de Chihuahua con    #CambiemosElRumbo con buenas ideas. ",24
"Con experiencia y trabajo, Pepe Esquitín será el representante de #Puebla #TransformaciónQueSigue  #Huauchinango ",24
"En #Mazatlán se siente el apoyo para Martín Pérez. Vamos por un mejor futuro para #Sinaloa. #ClaroQuePodemos ",24
"Juntos haremos el #CambioDeRumbo en #Hidalgo. Con #RubénMuñoz #DiputadoFederal en #Tulancingo #ClaroQuePodemos ",24
"Decidí responder algunas de las preguntas que me mandaron vía los #ForosRegeneración. Les comparto el video:  ",24
"Sigo recorriendo el país, hoy estoy en Veracruz para dialogar con los panistas sobre nuestro proyecto de #RegeneraciónPAN",24
"Adriana Dávila será la gobernadora del cambio, gracias al apoyo de los ciudadanos. #EsContigoEsAhora ",24
"Eliminación de visa canadiense sería para beneficio mutuo. Turismo mexicano hacia Canadá se desplomó a la mitad desde que se pide visa.",25
"Al aire con Pepe Cardenas y María Amparo Casar por Uno Tv.    ",25
"No hay duda de que somos un mejor país cuando decidimos juntos, las mujeres y los hombres.  Sí a la paridad.",25
"Día 17. Avanzando por #ElCaminoGanador, ahora en Calvillo #Aguascalientes, donde el PAN gobierna y gobierna bien. ",25
"Terminamos rueda de prensa en Hermosillo, Sonora.     ",25
"Salamanca, Guanajuato ya esta en el #ElCaminoGanador, con #unidad llegaremos muy lejos.  ",25
"Sin un robusto Sistema Nacional Anticorrupción, no habrá inversión nacional y extranjera a toda su capacidad. #MéxicoLibredeCorrupción",25
"La economía mexicana está estancada. La reforma fiscal, aprobada con el voto en contra del PAN, ha resultado un verdadero desastre.",25
"En Tampico, Tamaulipas, con  y Silvia Cacho, próximas diputadas federales #ClaroQuePodemos ",25
"En un merecido homenaje a Juan Molinar: liberal, brillante maestro, dedicado, padre y abuelo, hombre bueno y feliz. ",25
"Es momento de entender a México y actuar en consecuencia, comprender para emprender una acción: ",25
"La #RegeneraciónPAN es tarea de todos. ¡Vamos a hacerla juntos!  ",25
"Así como los panistas de Nuevo León, invito a todos a formar parte de la #RegeneraciónPAN ",25
"Felicito a Constancio Carrasco Daza, magistrado presidente del  por su informe de actividades.",25
"PEMEX no se privatiza. Tras 20 horas de discusión, aprobada con 353 votos a favor y 134 en contra la #ReformaEnegética",26
"Compartimos anhelos y proyectos con los panistas de Sahuayo, Michoacán. Queremos recorrer juntos #ElCaminoGanador. ",26
"Cerramos con broche de oro la gira por #Aguascalientes. Gracias a l@s panistas de Jesús María y a . ",26
"Cerramos con broche de oro el día en Sonora, Hermosillo, gran evento con todos los militantes del #PAN.",26
"Estamos en Champotón, Campeche. Gente comprometida con #ElCaminoGanador #PAN   ",26
"Queremos sumar, no restar; unir, no dividir; fortalecer, no debilitar; cuidar, no lastimar al PAN. #MaderoPresidente ",26
"Para este 2015 se aprobó, con el voto en contra del PAN, un déficit público que implica el mayor endeudamiento de los últimos 20 años.",26
"Tenemos claras prioridades: combatir la corrupción, evitar endeudamiento de estados, corregir reforma fiscal e impulsar seguridad.",26
"Más capacitación y mejores condiciones  para l@s maestr@s con  Transformación que sigue #Zacatlán #Puebla ",26
"Nos reunimos en #Salamanca  con empresarios de #Guanajuato. Este #7deJunio #ClaroQuePodemos con #ToñoArredondo ",26
"Estoy en Acapulco, donde me reuní con panistas guerrerenses que ya se sumaron a la #RegeneraciónPAN",26
"Ayer en Acapulco, hablamos de que el PAN será una oposición firme y valiente. Gracias por su apoyo. #RegeneraciónPAN ",26
"En este proyecto de #RegeneraciónPAN tendremos cero tolerancia a la corrupción. ",26
"En Mérida dejamos claro que los gobernadores autoritarios van a encontrar en el PAN, una oposición firme y valiente. ",26
"Como Don David hay miles de militantes que quieren trabajar por México y por  , por eso se suman a la #RegeneraciónPAN",26
"En Chihuahua con  , una mujer que ha puesto el nombre del PAN en alto con su trabajo y su impecable trayectoria. #RegeneraciónPAN",26
"¡La #RegeneraciónPAN la construimos todos! Comparte tus propuestas en:  ",26
"EN DIRECTO en #Periscope ",26
"Somos una nueva generación que reconoce que las pasiones no deben ir más allá de las razones.",27
"Muchas gracias a la militancia del mejor partido de México: el PAN. Gracias a Durango por sumarse a #ElCaminoGanador ",27
"Al aire con Luis Alberto Viveros por Radio Sonora. #ElCaminoGanador    ",27
"Reunión de unidad, propuestas y esperanza en Ticul, Yucatan. El PAN avanza por #ElCaminoGanador ",27
"Finalizamos rueda de prensa con nuestros amigos de medios de comunicación, vamos por #ElCaminoGanador  ",27
"En #Zacatecas capital, terminamos rueda de prensa. #ElCaminoGanador ",27
"Ya solo faltan 17 días para el triunfo contundente de las #MujeresConMdeMadero Son la fuerza y el corazón del PAN. ",27
"Nuestro reconocimiento al trabajo de Ernesto Cordero, Juan Manuel Oliva y su equipo. Seguiremos luchando juntos por el bien de México.",27
"Gran cierre de campaña en Monclova y Frontera, #Coahuila. Este domingo ganamos con Teo Kalionchiz y El Güero Pruneda. ",27
"Le deseo una pronta recuperación a  esperando que, en breve, retome sus actividades.",27
"El gobierno federal tiene un grave problema de visión. No ha dado los resultados que los mexicanos esperaban. Urge un cambio de rumbo.",27
"Somos un partido de propuestas. Nuestras armas son las ideas. Vamos a ganar con Jesús Ortega en #Lerma #Edomex ",27
"Lamento mucho el fallecimiento de la mamá de la senadora . Un abrazo querida Laura para ti y los tuyos.",27
"Súmate a la #RegeneraciónPAN y participa con nosotros por medio de un Google Hangout. ",27
"Felicito a Juan Pablo Castañón por su nombramiento como Presidente del Consejo Coordinador Empresarial ",27
"Este 2016 vamos a cambiar el rumbo de #México. ¡Claro que #SePuede! ",27
"Cada día #SomosMás los que queremos un cambio, con  vamos por #UnNuevoDurango. ",27
"Oaxaca tendrá a un gobernador comprometido con , las mejores propuestas para avanzar firmes hacia el futuro #PepeToñoConecta",27
"¡Mucha suerte  en el combate, !  Eres un orgullo queretano. #Taekwondo #Rio2016",27
"Un gusto presentar nuestra Plataforma Electoral 2015-2018 a ciudadanos y panistas de Nuevo León. #PANteEscucha ",28
"Insistimos en aprobar el Sistema Anticorrupción. México lo necesita, no cederemos ante cualquier intento de impulsar  reforma cosmética.",28
"En Boca del Río estamos listos para encabezar el #CambioDeRumbo que #Veracruz pide a gritos. #ClaroQuePodemos ",28
"Con Armando Velázquez vamos a ganar #EzequielMontes #Querétaro #ContigoArmamosElCambio #ClaroQuePodemos ",28
"Nos reunimos con la estructura del estado de #Durango para apoyar a nuestros candidatos. Unidos, #ClaroQuePodemos ",28
"Mi sentido pésame a la familia y amigos de Jesús Hinojosa Tijerina, primer alcalde panista en Monterrey. Descanse en paz.",28
"A partir de este momento cedo mis cuentas a mi equipo de comunicación social. #DebatePAN",28
"Con la planilla que encabezo, lograremos la unidad en el PAN y nos convertiremos en la opción de los ciudadanos. #RegeneraciónPAN",28
"Gracias por su apoyo, gracias por ser parte de la #RegeneraciónPAN #Unidad #BajaCalifornia #PAN ",28
"Respondiendo a las preguntas que me hacen los ciudadanos. #VamosADebatir ",28
"Gran entusiasmo en Soledad de Graciano Sánchez, San Luis Potosí. Vamos por #ElCaminoGanador.  ",29
"Convenciendo y escuchando a la militancia del mejor partido político de México. Gran evento en Guasave, Sinaloa. ",29
"Ayer en la noche, evento lleno de emoción y orgullo de ser panistas #ElCaminoGanador ¡Gracias Sonora!  ",29
"Mucho entusiasmo en Carrillo Puerto, Quintana Roo. Avanzamos por #ElCaminoGanador ",29
"Con los Presidentes de los Comités Estatales del #PAN. Ganar elecciones en 2015 para transformar la realidad. ",29
"Iniciamos Sesión Ordinaria de la Comisión Permanente. Discutiremos temas cruciales de agenda nacional y del PAN. ",29
"Doy la bienvenida a universitarios de todo el país al Consejo Nacional de Estudiantes de  ",29
"En Xalapa, #Veracruz, con las candidatas y candidatos que van a ganar el 7 de junio. #ClaroQuePodemos ",29
"Maestras y maestros de #Querétaro con el próximo Gobernador  #PanchoGobernador #ClaroQuePodemos ",29
"Ya basta de malos gobiernos. Después de 90 años, Campeche tendrá un gobernador del PAN #ElBuenoEsRosinol ",29
"Hoy me reúno con militantes del DF, juntos vamos a regenerar al PAN para recuperar la confianza de los mexicanos.",29
"En Durango veo un PAN unido y fuerte, la #RegeneraciónPAN la hacemos todos. ",29
"Estamos por emprender la #RegeneraciónPAN, pues sólo así demostraremos a la ciudadanía que el #PAN es el mejor partido de México.",29
"Tamaulipas merece un cambio, el primer paso es unificar y reconciliar al PAN en el estado. #RegeneraciónPAN",29
"En Aguascalientes #estaMOSlistos, ¡vamos todos con Martín Orozco! ",29
"Viene un mejor mañana para Sinaloa con , juntos seguiremos construyendo historias de éxito para todos ",29
"Queremos que Oaxaca sea un estado de progreso. ¡Todo mi apoyo a  en el debate de hoy! #OaxacaConecta ",29
"Muchas gracias a l@s panistas de Manzanillo por recibirnos con tanto entusiasmo.  #ElCaminoGanador ",30
"Arrancamos día 05 con . Ya vamos en camino hacia Puebla. #ElCaminoGanador",30
"Al terminar la rueda de prensa, disfrutando un gaspacho 100% moreliano. ¡Buenísimo! ",30
"El arbitraje en el fútbol se debe abrir a la tecnología. Estos robos son un asco.",30
"Acompaño a  y  en la inauguración del Foro Nacional de Legisladores. ",30
"7 de cada 10 mexicanos consideran que estaban mejor hace un año. El consumo se ha desplomado, la economía crece la mitad que en 2012.",30
"Gran evento con la mamás Queretanas #LuchonasEImparables  #TereGarcía #KarinaCastro #YOVotoMarcos ",30
"Con Christian Von en #BenitoJuárez. Visitando a los vecinos para escuchar y compartir buenas ideas. #ClaroQuePodemos ",30
"Con a la próxima gobernadora de San Luis Potosí: Sonia Mendoza. Mujer honesta, valiente, sensible y trabajadora. ",30
"Hoy damos inicio a los #ForosRegeneración un espacio de diálogo para construir propuestas para  en: ",30
"Para renovar Acción Nacional, vamos a trabajar combinando la experiencia y la juventud de los militantes. ",30
"Con  lo mejor está por venir #Tamaulipas #VientosdeCambio ",30
"Gran evento de propuestas y unidad en Mexicali, Baja California. Seguimos avanzando en #ElCaminoGanador ",31
"En la victoria sabremos tender la mano cordialmente, y olvidaremos las decepciones, para no dar cabida sino a nuevas esperanzas.",31
"Reiteramos nuestro llamado a que la inconformidad generada por los sucesos en Guerrero, sea resuelta por vías institucionales y pacíficas.",31
"Estudio de Mexicanos Primero: Nadie aprende inglés en escuela pública y todos pasan. 97% reprueba examen. Eso también es corrupción.",31
"Estudio de Mexicanos Primero: Nadie aprende inglés en escuela pública y todos pasan. 97% reprueba examen. Eso también es corrupción.",31
"Vota por  este #7DEJUNIO #ReVivamosNaucalPAN #ClaroQuePodemos ¿A poco no? ",31
"De gira por Chihuahua, con Pancho Barrio: primer gobernador panista y un referente de rectitud y compromiso. ",31
"Gracias a los panistas de Hidalgo y Tlaxcala. #RegeneraciónPAN #Unidad ",31
"Con mujeres panistas que son el corazón y la fuerza de Acción Nacional. #RegeneraciónPAN #Unidad… ",31
"En los últimos días se ha comentado mucho sobre la resolución de la Suprema Corte en torno a la legalización de la mariguana.",31
"Le deseo éxito a  en el combate de hoy, ha demostrado que con esfuerzo y constancia todo se puede lograr. #Boxeo #Rio2016",31
"Aprendí que valentía no es ausencia de miedo, sino el triunfo sobre el miedo: Nelson Mandela (1918-2013). Murió en paz. Descanse en paz.",32
"Acepté con pasión y emoción la invitación de Gustavo Madero para servir al PAN como Secretario General.  ",32
"El mejor medio para hacer buenos a los niños es hacerlos felices. ¡Feliz día del niño!",32
"A dos días de la elección, en Tampico, seguimos sembrando concordia, esperanza, alegría y unidad. ",32
"Desayunamos con nuestro candidato a Alcalde de Zapopan #MemoMartinezMora, un gobierno #máscerca de tí. ",32
"Gran ambiente en Tonalá con nuestro candidato Jorge Vizcarra. ",32
"Vamos a ganar con #CocoaCalderón Gobernadora y César Palafox Alcalde de Los Reyes, #Michoacán. #ClaroQuePodemos ",32
"Cerramos el día en #Córdoba con nuestros candidatos de #Veracruz, este #7deJunio vamos a ganar. #ClaroQuePodemos ",32
"Con Christian Von en #BenitoJuárez. Visitando a los vecinos para escuchar y compartir buenas ideas. #ClaroQuePodemos ",32
"En Reynosa, Tamaulipas, apoyando a los candidatos del PAN me encuentro este espectacular. Fuerte y claro. ",32
"Con  llegó la hora de hacer un #CambioDeRumbo #Guerrero merece más oportunidades para crecer. Vota #PAN ",32
"#RegeneraciónPAN porque vamos a formar tejido nuevo a partir de nuestros principios y valores, para servir a México. ",32
"Sus propuestas enriquecen este proyecto de #RegeneraciónPAN y juntos haremos que nuestro partido vuelva a ser la esperanza de México",32
"Estoy convencido de que  es el único que logrará el cambio que le urge a #Veracruz. ¡Éxito en el debate!",32
"En el #Debate  está demostrando que sus propuestas harán de QRoo una tierra de oportunidades. #CarlosJoaquinGobernador",32
"Trabajando en equipo con ,  y los diputados electos, #Aguascalientes escribirá una nueva historia.",32
"Muchas felicidades a , su entrega y compromiso harán que Aguascalientes siga creciendo. ¡Enhorabuena! #TúeresAguascalientes",32
"Nos vemos mañana en Maravatío y Morelia, #Michoacán. Por un #PAN unido. #ElCaminoGanador ",33
"Todas las encuestas lo confirman: vamos a ganar. Y en la victoria, extenderemos la mano con cordialidad. ",33
"Un gusto acompañar a los integrantes de la Asociación Nacional de Alcaldes () en el #3erCongresoANAC ",33
"En #Tepeaca con  Los diputad@s federales del PAN seguirán transformando #Puebla. #ClaroQuePodemos ",33
"Regenerar: porque no vamos a partir de cero, vamos a generar tejido nuevo a partir de nuestros principios y valores. #RegeneraciónPAN",33
"Con la alegría que caracteriza a los veracruzanos nos recibieron los panistas ayer, gracias por todo su cariño. ",33
"Nacho y Karla son una pareja entusiasta. Gracias por recibirme en su hogar en Veracruz. #RegeneraciónPAN  ",33
"Ayer tuve el gusto de presentar mis propuestas en San Luis Potosí, un estado más que se suma a la #RegeneraciónPAN  ",33
"Con el Encuentro Político de las Mujeres en Latinoamérica contribuimos a fortalecer el pleno desarrollo de las mujeres.",33
"Hoy  ganará el debate y confirmará por qué debe ser el próximo gobernador de #Durango. #SomosMás",33
"Lamento el fallecimiento del exPresidente Patricio Aylwin, a quien recordaremos como el símbolo de la transición democrática de #Chile.",33
"Trabajemos por una mejor calidad de vida, seguridad y bienestar para todos. Es momento, ¡el 5 de junio #VotaPAN! ",33
"Todo el éxito a  en el debate, estoy convencido de que logrará el cambio que Chihuahua necesita. #AhoraEsCuando #SePuede",33
"Nadie para el movimiento por el cambio. ¡Este 5 de junio vota por  y #RescatemosVeracruz! ",33
"Durante los 60 días de campaña sembraremos concordia, porque eso queremos cosechar. #YovotoxMadero ",34
"Terminamos rueda de prensa en Tijuana, Baja California.  #ElCaminoGanador   ",34
"Gracias #Tijuana, Baja California. Juntos estamos en #ElCaminoGanador con  ",34
"Desde la fundación del PAN, Gómez Morin impulsó la publicación de una revista que fuera expresión auténtica de la vida nacional.",34
"Acompaño a  en su #2doInformeAccionesCumplidas. Mi reconocimiento por el trabajo realizado ",34
"Presento Sistema Nacional Anticorrupción en la la edición 56 de la Semana Nacional de Radio y Televisión  ",34
"Con Felipe de Jesús Gobernador y Víctor Fuentes en San Nicolás, en Nuevo León #CambiemosElRumbo #ClaroQuePodemos ",34
"En Cuautitlán Izcalli #CambiemosElRumbo con #FirmezayTrabajo #ClaroQuePodemos #Edomex se pinta de azul. ",34
"Tuvimos un gran día de gira en Hidalgo y Tlaxcala, cada día son más los panistas que se suman a la #RegeneraciónPAN ",34
"En el Estado de México los panistas ya se sumaron a la #RegeneraciónPAN ",34
"El PAN tiene que estar ahí para señalar con mucha fuerza y determinación las desviaciones recurrentes del gobierno. #RegeneraciónPAN",34
"Quintana Roo no ha vivido la alternancia democrática, por eso será una prioridad para el PAN.  #RegeneraciónPAN ",34
"La #RegeneraciónPAN la haremos todos. Gracias #Durango por sumarse. ",34
"En el 2016 vamos a ganar la gubernatura de Durango y en el 2017 la de Coahuila.  #RegeneraciónPAN  ",34
"¿Qué es lo que tú estás haciendo para regenerar al PAN y servir a México? Envía tus videos a contacto@regeneracionPAN.com",34
"Transmitiré #EnVivo para platicar sobre la XVIII Asamblea Nacional de este sábado donde reformaremos los estatutos generales del #PAN.",34
"#Chihuahua es prioridad máxima para el Comité Ejecutivo Nacional,  cuenta con todo el respaldo de  .",34
"Unidos vamos por el cambio en Chihuahua. #SePuede ",34
"Domingo familiar. Muy feliz, con mi esposa y nuestros tres hijos. ",35
"En este momento se aprueba, por unanimidad de los presentes, nuestro registro como candidatos a Presidente y Secretario General del PAN.",35
"Con gusto veo que en casa, el PAN está de pie y mira alto. En Querétaro vamos juntos por #ElCaminoGanador ",35
"Al aire con Sergio Valle por Televisa Noticias Sonora. #ElCaminoGanador   ",35
"A un mes de lo sucedido en Iguala, la prioridad número 1 sigue siendo encontrar a los jóvenes desaparecidos.",35
"Iniciamos reunión plenaria del Grupo Parlamentario del PAN, impulsaremos el Sistema Nacional Anticorrupción. ",35
"Los ciudadanos de #Salamanca confían en el PAN. Este 7 de junio #ClaroQuePodemos con Toño Arredondo ¿A poco no? ",35
"Con amigos militantes de Ticul, Yucatán. Gracias por su apoyo.  #RegeneraciónPAN ",35
"Amigos, los invito a sumarse a esta campaña por la #RegeneraciónPAN Descarga los avatars para tus redes sociales en ",35
"#Unidad en el PAN para servir a México, este domingo vota por la #RegeneraciónPAN #Qro ",35
"¿Debe ser pública la declaración patrimonial de los políticos (incluyendo todos sus bienes, cuentas de banco...)?",35
"Con dirigentes estatales acordamos impulsar el Sistema Nacional Anticorrupción.  #MéxicoLibreDeCorrupción",36
"Art 28, IV, b) Ley Consulta Popular: La SCJN deberá realizar las modificaciones a la pregunta a fin de que cumpla requisitos. No lo hicieron",36
"Todo el respaldo a nuestros candidatos de #Tijuana #BC. Este 7 de junio #CambiemosElRumbo #ClaroQuePodemos #VotaPAN ",36
"Dando la bienvenida a la Presidenta de Brasil, Dilma Rousseff. Nuestras naciones tienen enormes coincidencias. ",36
"Estamos en #Guadalajara  visitando a los panistas de la región, me llena de alegría el entusiasmo con el que nos reciben. #RegeneraciónPAN",36
"He estado leyendo las propuestas enviadas a los #ForosRegeneración, gracias por su participación.",36
"Agradezco el apoyo de mi amigo senador, José Rosas Aispuro. El próximo año vamos a ganar la gubernatura de Durango. ",36
"Trabajaremos unidos y con fuerza para hacer del PAN un partido ganador. #RegeneraciónPAN  ",36
"En mi recorrido por el país he tenido la oportunidad de conocer a muchos militantes generosos. ",36
"Sumemos esfuerzos por el cambio en #Colima #PAN #YaViene ",36
"Agradezco la invitación del  , confío en que para 2016 colaboraremos en proyectos para hacer crecer a #México",36
"En reunión con César Camacho  y Carlos Navarrete PRD  conversando sobre #BlindajeElectoral ",37
"Plataforma Electoral Interactiva  ya dimos el primer paso con Sistema Nacional Anticorrupción ",37
"Los invito a visitar la página de  en  Nuestra historia está resguardada en sus 2,393 números.",37
"Caminamos por las calles de Chilchota, #Michoacán con Cocoa Calderón, construimos #UnGobiernoDeVerdad ",37
"Con las candidatas y los candidatos del PAN, en #Tijuana #BC celebramos a nuestro@s maestr@s, #FelizDiaDelMaestro. ",37
"En #Ensenada #BC, apoyando a  y a Rosario Rodriguez para cambiar el rumbo desde la Cámara de Diputados. ",37
"Con Mauricio Vila y los candidatos de  #MéridaSigueAdelante #ClaroQuePodemos #VotaPAN ",37
"Mi más sentido pésame a la familia de nuestra compañera María Eugenia León Pérez, en el #GPPAN estamos de luto. Descanse en paz.",37
"Hoy estaré compartiendo mi proyecto de #RegeneraciónPAN con los valientes militantes mexiquenses, gracias por acompañarme.",37
"La fuerza de las ideas es nuestra mejor arma, hagámosla valer en los #ForosRegeneración . Los invito a participar en ",37
"En el tiempo que yo fui Presidente del partido, crecimos en todas las encuestas:  8 puntos absolutos frente al PRI. #PANUnido",37
"Para construir el #PAN que queremos, tenemos que trabajar unidos. ",37
"Manzanillo se une al proyecto del cambio. #PAN #DeQueSeVanSeVan ",37
"Hoy #Chihuahua exige un cambio que traiga justicia, paz, seguridad, empleo y reducción de la pobreza.",37
"Marisol me envió un video de su hijito, nos invita a trabajar unidos para lograr el cambio. ¿Qué les parece? ",37
"Juntos vamos por un estado con mejores espacios públicos. #ElCambioQueNosUne es por un mejor Zacatecas. ",37
"Las encuestas confirman que Madero ganó de forma contundente el debate:  65% vs 35% #MaderoGanador  ",38
"Sistema Nacional de Anticorrupción es prioridad número uno para legisladores PAN. Vamos por un combate serio y frontal contra la corrupción.",38
"Con el Sistema Anticorrupción las investigaciones serán realizadas por órganos verdaderamente independientes y autónomos.",38
"Estamos a tiempo de asumir una profunda renovación y regeneración del PAN, para volver a ser la verdadera esperanza de México. #PANUnido",38
"Durango será máxima prioridad para el PAN en el 2016 porque este estado merece un cambio real.  #RegeneraciónPAN",38
"Les comparto el video de nuestra visita a Nuevo León. #RegeneraciónPAN  ",38
"Queremos que los mexicanos conozcan los buenos gobiernos del PAN, como los de Guanajuato.#RegeneraciónPAN  ",38
"#SePuede  y  harán buenos gobiernos para Atizapán y Naucalpan. Felicidades. ",38
"El cambio para Tlaxcala #EsContigoEsAhora, con   construiremos el estado que todos deseamos. ",38
"¡Vamos juntos por el #México que soñamos! El 5 de junio #VotaPAN #SePuede ",38
"Bienvenido a México  presidente ODCA, agradezco tu participación en diplomado Competencia Política y Humanismo Siglo XXI.",38
"Lamentamos que mayoría no haya coincidido con criterio de los ministros Presidente, ponente, Pérez Dayan y Franco. Coincidimos con ellos 4.",39
"Los invito a ver el debate #DebateIEEQ para conocer las propuestas de  por un #QuerétaroDeVerdad",39
"En Mérida, se ve la fuerza de la #RegeneraciónPAN , con la militancia el PAN volverá a ser la esperanza de México ",39
"La mejor parte de esta campaña es el cariño de los panistas. Gracias #Sonora por su apoyo. ",39
"Hoy estaré en Baja California Sur, en donde el PAN ha dado ejemplo de que con buenos gobiernos, se ganan elecciones. #RegeneraciónPAN",39
"Unidos vamos a construir un mejor Durango. #SePuede ",39
"Gracias, , afortunadamente no fue nada grave.",39
"Mucho éxito a  en el debate. Estoy seguro de que con propuestas responsables #NayaritDebeCambiar.",39
"Un evento lleno de energía y esperanza. Los jóvenes avanzamos por #ElCaminoGanador ",40
"Gran evento en , nuestra prioridad es el Sistema Nacional Anticorrupción, plataforma política PAN 2015. ",40
"La corrupción le cuesta a México cada año 1.5 billones de pesos. Esto equivale a 45 veces el presupuesto de la UNAM. #CambiemosElRumbo",40
"Apoyando a nuestros candidatos a Diputados Federales de Aguascalientes. Este 7 de junio gana el #PAN #ClaroQuePodemos ",40
"San Luis Potosí, con buenas propuestas, Sonia Mendoza  y Xavier Azuara encabezaran el #CambioDeRumbo #QueGaneLaGente ",40
". , tu voto en contra de nuestras iniciativas refleja tu profunda ignorancia de nuestros principios de doctrina. #PANUnido",40
"Ha sido increíble recorrer el país, el entusiasmo y el cariño de los panistas han llenado esta campaña de alegría. ",40
"Nuevo León y los jóvenes están con la #RegeneraciónPAN ",40
"Tamaulipas merece un mejor partido, un Acción Nacional unido y fuerte. Ese PAN lo vamos a construir todos juntos. ",40
"¡#QuintanaRoo vive el ánimo del cambio! Con  vamos juntos por un #MejorFuturo para todos. #SePuede ",40
"Es momento de creer, es momento de trabajar por una CDMX más limpia, segura y con transporte público de calidad. #ConstituyenteContigo",40
"Con buenas propuestas  ganó el #DebateOaxaca2016 . Felicidades, no me queda duda que será el próximo gobernador.",40
"Como dijo Adolfo Christlieb: La concordia no resulta de la unificación de las opiniones, sino de la unión de las voluntades. ",41
"En Nuevo León pegando calcomanías al estilo panista.  #ElCaminoGanador ",41
"Disfrutando el gol de México con la mejor compañía. ",41
"Toda mi solidaridad a  por el fallecimiento de su mamá. Le mando un abrazo con afecto.",41
"En Comisión Permanente aprobamos documento preliminar de la Plataforma Electoral 2015-2018 de ",41
"Iniciamos el 2do periodo del 3er año legislativo,el Sistema Nacional Anticorrupción es nuestra máxima prioridad, México ya no puede esperar.",41
"Apoyando a los 300 Capacitadores Nacionales de #AcciónNacional, vamos por el triunfo este 7 de junio. ",41
"En rueda de prensa con los candidatos a #DiputadosFederales #Durango se pintará de azul este #7dejunio ",41
"#Metepec está listo para ganar. Los mexiquenses quieren un #CambioDeRumbo con  #ClaroQuePodemos #PAN ",41
"Los potosinos cuentan con , que vigilará al nuevo gobierno y será una oposición firme y responsable. ",41
"En #Colima se siente la esperanza de cambio, este 17 de enero hazlo posible. #SePuede #AhoraONunca ",41
"Juntos podemos construir el #México que soñamos. ¡Atrévete! #SePuede ",41
"Queremos lo mejor para México; seguimos trabajando todos los días para que a las familias les vaya bien. #SePuede ",41
"Mucho éxito  en la final de #Clavados #Rio2016, eres ejemplo de disciplina y constancia para todos los mexicanos.",41
"Con este acuerdo fortaleceremos las funciones que desempeñan la  y la Fundación Ortega y Gasset, como centros de pensamiento político.",41
"Instalamos mesa política de San Luis Potosí. Vamos por la gubernatura en 2015, para servir a los ciudadanos. ",42
"Recorrimos el Mercado Municipal B. Juárez de #Tlaquepaque, con  estaremos #máscerca. #ClaroQuePodemos ",42
"Desde abajo y con trabajo  será el Gobernador de #Colima #AlégrateYaSeVan ",42
"La participación es la mejor herramienta que tenemos como militantes para transformar a ",42
"Tuve la oportunidad de dialogar con 10 jóvenes de diferentes estados en un Google hangout, les comparto el video.  ",42
"#Guanajuato estado orgullosamente panista. #RegeneraciónPAN ",42
"El trabajo en unidad hará posible el #México lleno de oportunidades que todos deseamos. ",42
"En el PAN estamos comprometidos con el futuro de México, por eso apoyamos a los jóvenes con capacitación en  #SePuede",42
"Exigiremos que una vez aprobada la Constitución, se someta al voto de los ciudadanos porque sabemos que #ContigoLoHacemosMejor",42
"Apoyamos las decisiones que te benefician y nos oponemos a lo que afecta a las familias. Contigo el cambio #SePuede. ",42
"Tienes hasta el 6 de junio para actualizar tus datos en el Padrón de Militantes, ¡acude a tu comité y deja tu huella! #SePuede ",42
"Comparto nuestra posición sobre la situación en Guerrero: ",43
"Hoy México padece un gobierno priísta, corrupto, corruptor y tremendamente ineficaz. Con el regreso del PRI, ha aumentado la pobreza.",43
"Las elecciones son lecciones, en mi Estado, Querétaro, aprendimos la lección: salimos unidos y ganamos. #RegeneraciónPAN #PANUnido",43
"Con una evaluación permanente a los gobiernos emanados del PAN nuestro partido se presentará ante la ciudadanía como la mejor opción.",43
"Los invito a votar por la renovación y la #RegeneraciónPAN. Los invito este domingo a votar con el corazón. #Puebla",43
"En la pasada elección los priistas utilizaron la fuerza pública de manera ilegal, exigimos que se abstengan de hacerlo.",43
"Hagamos realidad nuestro sueño de un Aguascalientes mejor; vamos con , luchemos por el cambio.  ",43
"Las familias de Baja California van con el PAN, porque juntos alcanzaremos mejores niveles de desarrollo. #SePuede ",43
"No cabe duda,  ganó el debate y será el próximo gobernador de #AGSal100. ",43
"Haremos de la congruencia y la honestidad el sello distintivo de esta campaña y de la próxima dirigencia. Con un PAN unido, ganamos todos.",44
"Emocionante encuentro con los jóvenes panistas en Querétaro. Vamos con rumbo cierto hacia el 2015.  ",44
"Los jóvenes panistas saben que cuando la esperanza se vuelve invencible, la victoria final está asegurada. ",44
"Estoy en Mérida en compañía de  una mujer ejemplo que en las pasadas elecciones dio una gran batalla ",44
"Estoy en Hermosillo en compañía de  y  , gracias por su apoyo.",44
"La renovación de nuestro partido está por comenzar, invito a todos a votar por la #RegeneraciónPAN ",44
"Está claro: al PRI-gobierno la SCJN lo tomó por sorpresa, sin estadísticas, sin propuestas ni postura clara.",44
"#DíaDeLaBandera #Orgullo #México 🇲🇽 @ Senado de la República ",44
"Un Mando Policial Mixto es la solución para garantizar la paz y la seguridad de las familias en todo México. ",44
"Con la participación de los ciudadanos, es posible construir un país con oportunidades para todos. #SePuede ",44
"En México hay muchos  jóvenes con talento y debemos reconocerlos. #DíaNacionalDeLaOratoria ",44
"Los invito a que conozcan las redes de las y los candidatos de  Ellos representan el cambio. #SePuede ",44
"Felicito a  que ayer en el debate demosotró que #Tlaxcala puede salir adelante si trabajan juntos. #EsContigoEsAhora",44
"Comenzamos la jornada en compañía de los candidatos de Acción Nacional, en el bello estado de Sinaloa.  #SePuede ",44
"En reunión con los diputados electos de #Aguascalientes refrendamos el compromiso de trabajar por un mejor futuro. ",44
"Postura sobre posible conflicto de interés: Tren/casa blanca. También medidas internas: el ejemplo por casa empieza ",45
"En Guadalajara con Alfonso Petersen, presentando el Sistema Municipal #AnticorrupciónGDL ",45
"Con Josefina Vázquez Mota, mujer extraordinaria. Camino a San Luis a apoyar a otra gran mujer: Sonia Mendoza. ",45
"Los jóvenes le han inyectado vida a esta campaña de #RegeneraciónPAN gracias a los que me ayudaron a organizar el hangout.",45
"Hemos conformado un gran equipo. Un buen balance entre experiencia y juventud. #RegeneraciónPAN",45
"En Aguascalientes vamos por #UnaNuevaHistoria #AguascalientesEsAzul ",45
"¡Muchas felicidades a ! Contundente ganador del debate y próximo gobernador de Tamaulipas.",45
"Unidos somos más fuertes. 22,000 personas en Puebla avanzando por #ElCaminoGanador   ",46
"En Jalisco preparamos el camino rumbo al 2015. Reunión Anual de Estructuras Municipales #HoymasquenuncasomosPAN ",46
"Lamento el fallecimiento de Julio Scherer García, periodista mexicano que marcó historia. Le mando un abrazo a su familia.",46
"Ya viene el #CambioDeRumbo para León, Guanajuato con Héctor López Santillana #VaQueVaLeon #ClaroQuePodemos ",46
"Gracias Tlaxcala, no tengo duda de que juntos regeneraremos al PAN. #Unidad ",46
"Rodeado de jóvenes presenté mi proyecto de #RegeneraciónPAN en el DF ",46
"Continúo visitando panistas por todo el país. Don David es miembro del PAN desde hace 50 años, les comparto el video ",46
"Aquí en San Luis Potosí, se siente la energía de la #RegeneraciónPAN, vamos a ser un partido ganador. ",46
"Felicito a  mexico por sus primeros 50 años al servicio de una información de calidad en nuestro país.",46
"Gracias a la CI por la oportunidad de dialogar sobre libertad de expresión. ",46
"Vamos por el cambio en #Colima #SePuede ",46
"En el PAN proponemos un Mando Policial Mixto, para que las familias convivan en ambientes seguros y con orden.  ",46
"El trabajo de  tiene un objetivo claro: construir un #México con oportunidades para todos. #SePuede ",46
"Con  viene un Sinaloa mejor, juntos hagamos que las cosas buenas sucedan. #ATrabajarPorSinaloa ",46
"El debate lo ganan las propuestas y el anhelo de cambio. Estoy seguro de que  será un gran gobernador.  ",46
"El acuerdo, también, nos permitirá desarrollar proyectos de investigación, edición conjunta e intercambio de publicaciones.",46
"Iniciamos Sesión Extraordinaria de la Comisión Permanente, tocamos temas prioritarios de agenda nacional y partidista ",47
"Me quedo con el recuerdo de un gran panista, congruente y excepcionalmente brillante. Un abrazo a su familia. Hasta siempre, Juan Molinar.",47
"Colonia Libertad, Tijuana. Frente al muro construido con temor y demagogia, Agradezco a Julio César su firma. ",47
"Zacatecas y Aguascalientes, gracias. ",47
"La unidad en  no se alcanza por decreto, se consigue a través del diálogo.  #RegeneraciónPAN",47
"Propongo un decálogo por la regeneración del PAN: 10 líneas de acción concretas que pueden conocer en  #DebatePAN",47
"Querétaro es ejemplo de que unidos trabajamos mejor y ganamos elecciones.  #RegeneraciónPAN ",47
"El PRI-gobierno ha dicho: “vamos a debatir”, pero no se cuenta con la mínima información para hacerlo.",47
"Con la Ley de Transición Energética damos grandes pasos en materia de sustentabilidad en #México ",47
"Los sinaloenses quieren un gobierno que les garantice paz y oportunidades. Con  ¡se puede! #VotaPAN ",47
"Cerramos con broche de oro la campaña en Tantoyuca, Veracruz.  ¡Mañana vamos a ganar! ",48
"En reunión con Presidentes Estatales de todo el país, analizamos temas importantes de la agenda PAN. ",48
"Le estamos dando a México un instrumento eficaz para combatir la corrupción. #SistemaNacionalAnticorrupción ",48
"Estoy convencido de que debemos emprender una profunda renovación y regeneración de nuestro sistema político empezando en casa. #PANUnido",48
"Colima merece un cambio y hoy tenemos una oportunidad histórica para lograrlo.",48
"Les comparto este artículo que escribí para el  acerca de la #RegeneraciónPAN ",48
"Hoy las medicinas están carísimas. Exijamos al  regulación estricta y medidas procompetencia en este sector.  ",48
"En rueda de prensa con , donde presentó su #3de3. Esta campaña va por lo mejor, #EsContigoEsAhora. ",48
"La transformación de #Tamaulipas se logrará trabajando juntos. Ya vienen #VientosDeCambio con . ",48
"Juntos rescataremos la seguridad y los empleos para Veracruz. Con , #HagámosloYa. ",48
"Un gusto compartir opiniones en el #EncuentroChihuahua con , , , , .",48
"Trabajamos juntos para fijar la postura del #PAN en materia de telecomunicaciones. ",49
"Ganaremos Baja California Sur con nuestros precandidatos Carlos Mendoza y Arturo de la Rosa. ",49
"En #Zamora con Gerardo García y #CocoaGobernadora #Michoacán #YaGanó #ClaroQuePodemos #UnGobiernoDeVerdad ",49
"El PAN necesita regenerarse, los ciudadanos nos exigen que estemos a la altura de los nuevos retos. #Hidalgo ",49
"Gracias a los panistas guerrerenses por acompañarme en esta gira de #RegeneraciónPAN ",49
"Yo voy a encabezar una oposición muy firme, pero también ganadora; una oposición de triunfos, no de lamentaciones. #RegeneraciónPAN",49
"En Guanajuato el PAN ha demostrado que sabe gobernar y los ciudadanos han refrendado su confianza por nuestro partido.",49
"Estamos a pocos días de escribir una nueva historia para el #PAN ",49
"Mi más sentido pésame a nuestro coordinador en el Senado, Fernando Herrera, por el fallecimiento de su padre, don Alejandro Herrera Álvarez",49
"Un Mando Policial Mixto es la solución más adecuada para asegurar la tranquilidad de las familias mexicanas. ",49
"Las leyes secundarias son indispensables para que la reforma constitucional sobre corrupción entre en vigor. #SistemaNacionalAnticorrupción",49
"Apoyemos el talento de los jóvenes mexicanos. #GenM #NuncaUnMexicanoVSOtroMexicano #CrazyOnesMx ",49
"El Índice Global de la Brecha de Género muestra que en 2016, México ocupó el lugar 66; en 2017 se ubica en el lugar 81. Esto cuantifica la magnitud de la disparidad entre hombres y mujeres. #MujeresOpinanMX",49
"La Plataforma Política del PAN , impulsa el cambio de rumbo que México necesita.  ",50
"Mando un abrazo muy solidario a los papás y familiares d las víctimas de la tragedia ocurrida en el Hospital Materno Infantil de #Cuajimalpa",50
"Continúa este proyecto en Zacatecas y quiero llamar a la unidad de los militantes del estado; juntos somos más fuertes. #RegeneraciónPAN",50
"A sólo unos días de haber iniciado campaña ya se sumaron miles de panistas a la #RegeneraciónPAN ",50
"Cumpliremos con el decálogo que proponemos para que el PAN recupere la confianza de los sonorenses. #RegeneraciónPAN ",50
"Felicito a  alcalde de Tepic por su primer informe de gobierno. #CapitalDelCambio ",50
"Los colimenses y su voluntad de cambio son mucho más fuertes que todas las mentiras. #DeQueSeVanSeVan",50
"También participan ,,, , , ,  y Clara Jusidman.",50
"Envío un fuerte abrazo y mis sinceras condolencias a  por el fallecimiento de su papá. Descanse en paz.",50
"Evento lleno de emoción y orgullo de ser panistas. #ElCaminoGanador ¡Gracias Sonora! Gracias  ",51
"Exigimos a la JUCOPO requerir calendario para aprobación del Sistema Nacional Anticorrupción. Basta de decir que sí, sin decir cuándo.",51
"Recibimos con enorme gusto a nuestro candidato a Gobernador de Nuevo León , en nuestra previa del GPPAN ",51
"Con nuestros candidatos a #DiputadosFederales de #Puebla lograremos la #TransformaciónQueSigue. #ClaroQuePodemos ",51
"Hoy voy a estar en Hidalgo llevando el proyecto de #RegeneraciónPAN, quiero que todos formemos parte del cambio para servir a México.",51
"Estoy cada vez más convencido de que el diálogo entre experiencia y juventud ayudará a construir la #RegeneraciónPAN.",51
"Vamos a trabajar unidos para ganar la gubernatura de Veracruz en el 2016. Aquí se respira un ánimo de cambio. ",51
"Felicidades por tu toma de protesta    #Huixquilucan se pinta de azul ",51
"Los invito a estar en contacto a través de Instagram. ¡Sigamos compartiendo nuestras buenas ideas! ",51
"Quintana Roo tendrá #OportunidadesParaTodos con , cada día estamos más cerca del cambio. #SePuede ",51
"Vamos a ser la fuerza que traiga el cambio a millones de ciudadanos. Juntos, ¡lo vamos a lograr! ¡Únete, #VotaPAN! ",51
"Llegó el momento de elegir buenos gobiernos, comprometidos y honestos. ¡Hagamos historia, este 5 de junio #VotaPAN! ",51
"Como queretano me llena de orgullo el esfuerzo y dedicación de Paty Valle. ¡Muchas felicidades por tu medalla de #bronce! #Rio2016",51
"Este 7 de junio #Cuajimalpa se pintará de azul con Camilo Campos #súmatealcambio #somosmás #ClaroQuePodemos ",52
"Caminando León, Guanajuato. Con Héctor López Santillana vamos a recuperar el rumbo. #ClaroQuePodemos #VaQueVaLeon ",52
"Muchas felicidades a  por la presentación de su libro #CiudadaníaDigital, descárgalo en ",52
"Nuestro partido debe renovarse para abrir espacio a las nuevas generaciones y a las nuevas formas de hacer política. #Regeneración",52
"En #Jalisco el PAN ha ganado muchas batallas, es tiempo de que regresen los buenos gobiernos de  ",52
"No cabe duda de que  será la próxima gobernadora de Tlaxcala. #EsContigoEsAhora ",52
"Tlaxcala ya decidió cambiar, con  escribamos juntos una nueva historia. #EsContigoEsAhora ",52
"No hay duda que  tiene las mejores propuestas para un Tamaulipas con desarrollo económico. ",52
"Vamos por un Zacatecas seguro,con educación de calidad y apoyo total al campo.  es #ElCambioQueNosUne ",52
"En la presentación del reporte Mejor Crecimiento, Mejor Clima del , expone . ",53
"Me encuentro en Toluca en el 2do. Foro Estatal de la Plataforma Electoral 2015. Urge un cambio de rumbo en México. ",53
"Cerramos el día en el municipio de Chapala, con Pelayo y los candidatos de los municipios de toda la ribera. ",53
"Hoy en  aprobamos la Ley de Transparencia. Los ciudadanos podrán conocer a detalle el destino de TODOS los recursos públicos.",53
"¡Ya Ganamos! #CarlosMendoza será el próximo gobernador de #BajaCaliforniaSur #EsteArrozYaSeCocio ",53
"Los panistas estamos comprometidos con #México y trabajaremos cada día para recuperar la confianza de los ciudadanos. ",53
"Están dadas las condiciones para ganar las elecciones del próximo año en Veracruz. ¡El PAN será la nueva esperanza del estado!",53
"Con el apoyo de todos los militantes,  está por ser la esperanza de todos los… ",53
"Hoy arrancó la campaña de  , para diputado federal en el distrito 1 de Ags. ¡Todo nuestro apoyo! ",53
"El cambio #EsContigoEsAhora, juntos demostraremos que #SePuede construir un mejor futuro en #Tlaxcala. ",53
"De paseo navideño con Carmen. ¡Feliz Navidad a tod@s! ",54
"Hacemos un llamado respetuoso a todas las fuerzas políticas para pronunciarse sobre la propuesta anticorrupción. #MéxicoLibredeCorrupción",54
"El Sistema tiene tres ejes fundamentales: prevención, investigación y sanción. No más impunidad. #CambiemosElRumbo ",54
"Arrancamos campaña en #SanLuisPotosi capital, #VolvamosACreer y #RecuperemosLaGrandezaDeSLP con  ",54
"Este #7deJunio en #Veracruz  haremos un #CambioDeRumbo con nuestros candidatos a #DiputadosFederales #ClaroQuePodemos ",54
"Estoy convencido de que debemos emprender una profunda renovación y #RegeneraciónPAN. #DebatePAN #PANUnido ",54
"Desde Mérida la fuerza de la #RegeneraciónPAN ",54
"El #PAN va unido para ganar la gubernatura en #Colima ",54
"Colima nos vemos muy pronto, vamos por el cambio. ",54
"Felicito a  nuevo presidente del éxico, le deseo éxito y que su trabajo sea en beneficio de todos los mexicanos.",54
"En el #PAN queremos estar cerca de los #Jóvenes. Te invito a seguirme en Snapchat. ",54
"Exigimos que no haya trampas, que se respete el voto, la libertad de la gente y la democracia en Colima. #DeQueSeVanSeVan",54
"Somos muchos más los que queremos el cambio, en #Durango #SePuede ",54
"Los gobiernos del PAN trabajan para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos, Guanajuato es ejemplo de ello #YVamosPorMás #Informe3M",54
"Los jóvenes son el futuro de #México, en el PAN sabemos que ellos pueden lograr el cambio.   ",54
"La fuerza de Acción Nacional es su gente, en SLP trabajamos por el cambio. ",54
"En #Nayarit vamos a lograr el cambio con , juntos acabaremos con la corrupción. ¡Habrá un nuevo tiempo para los nayaritas!",54
"No usar la tecnología en el arbitraje es seguir tolerando la corrupción que ya APESTA en el fútbol. #ÁrbitroVendido",55
"Muchas felicidades a  por el Premio de Innovación y Transparencia que otorga de IFAI.",55
"Comparto opiniones y experiencias con el expresidente de España José María Aznar. Tema prioritario: anticorrupción. ",55
"Volvamos a poner en el centro de nuestra actividad la formación y la capacitación de nuestros militantes. #RegeneraciónPAN #DebatePAN",55
"Acción Nacional tiene que ser un partido unido, fresco, moderno y con visión de futuro; un partido ganador para la gente. #RegeneraciónPAN",55
"Con hechos demostraremos que somos un partido unido y abierto a la ciudadanía. #RegeneraciónPAN ",55
"Volveremos a servir a los mexicanos construyendo una patria generosa. Este domingo, vota por la #RegeneraciónPAN ",55
"Hoy en el Seminario Alta Gerencia Electoral invité a todos a unir esfuerzos por la elección en #Colima y las siguientes elecciones del 2016.",55
"En  proponemos un intercambio de ideas libre.  #VamosADebatir  ",55
"En #Colima hay un PAN unido para defender el voto de los colimenses y lograr el cambio que tanto merecen. ",55
"Los hidrocálidos están con #MartínGobernador y , saben que juntos lograremos un #AGSal100. #VotaPAN ",55
"La #RentaBásicaUniversal es una medida de preparación para el futuro, en lugar de pensar en medidas proteccionistas para regresar a un pasado que no volverá a ser.",55
"PEMEX no se privatiza. Aprobado en lo general con 354 votos a favor y 134 en contra la #ReformaEnergética Vienen tiempos mejores para México",56
"Condenamos el asesinato Abel Licea, dirigente municipal de Jilotlán, Jalisco. Exigimos justicia. A su familiar, le manifiesto mi solidaridad",56
"Felicidades a , quien recibió constancia como alcalde electo de #Mérida. ¡Gran campaña!",56
"Comienzo esta campaña de #RegeneraciónPAN en Tijuana. Muchas gracias por sumarse a este proyecto.",56
"Denunciaremos al secretario de Gobierno por utilizar instancias de seguridad pública para intimidar a la población  ",56
"Los jóvenes definirán el rumbo de México, debemos apoyarlos y confiar en su talento. Gracias a  por la invitación a ",56
"Este 5 de junio no desperdicies tu voto,  es la verdadera esperanza para #Chihuahua. ",56
"Muy bonita pareja: Don Luis H. Álvarez y Doña Blanquita. En la presentación de Así nació Acción Nacional. ",57
"Somos un partido de propuesta, no de protesta; de valor, no de temor; un partido reformista, no conformista; de futuro, no de pasado.",57
"Es momento de cambiar el rumbo de los potosinos. Es momento de #QueGaneLaGente y que #VolvamosACreer en San Luis Potosí #ClaroQuePodemos.",57
"Acción Nacional es un partido de militantes extraordinarios. Gracias a todos los que han decidido sumarse a la #RegeneraciónPAN",57
"Vamos por un PAN ganador para los ciudadanos. #RegeneraciónPAN ",57
"¡Felicidades a  , por su toma de protesta como Presidenta Municipal de Atizapán de Zaragoza! ",57
"Las ideas de los jóvenes son el motor del cambio. Con su participación, vamos a construir un mejor futuro para México. #EsperanzaPresente",57
"La participación de las mujeres es crucial para nuestras comunidades. México es mejor cuando decidimos juntos. ",57
"En nuestro partido somos acción, fuerza y esperanza; estoy convencido de que juntos lograremos un México mejor. ",57
"En cumplimiento con lo dispuesto en las leyes electorales, el contenido de esta página no estará disponible hasta el día domingo 5 de junio.",57
"Los invito a seguir #EnVivo el primer Foro de Consulta en #Chihuahua, a través de #Periscope en . #ImaginaMéxico ",57
"En el PAN estamos listos para encabezar el cambio de rumbo que México pide a gritos, que nos devuelva la paz y frene la corrupción.",58
"Inauguramos el Foro Internacional de Seguridad. México está herido por la violencia y exige resultados. ",58
"Seremos implacables contra la corrupción, a los corruptos los queremos afuera de  #RegeneraciónPAN  ",58
"Yo vengo a este debate a proponer mucho más que a oponer. #DebatePAN #RegeneraciónPAN",58
"Propongo un PAN renovado y regenerado, porque sé que Acción Nacional es el mejor partido de México.  ",58
"Agradezco al Dr. Luis de la Calle por sus aportaciones, el bienestar de los mexicanos debe privilegiarse en todo momento.",58
"Es tiempo de reencuentro y reconciliación. El PAN es uno y trabajaremos unidos por objetivos comunes. México cuenta con el PAN.",59
"Me siento honrado por la confianza de  , expresada el día de hoy. Me esforzaré por renovar al PAN para servir a México.",59
"EN DIRECTO en #Periscope ",59
"Hoy estaré en Guanajuato donde los panistas ya se sumaron a la #RegeneraciónPAN",59
"Panistas, vamos a unirnos por la regeneración, vamos a unirnos para ser la mejor opción para los mexicanos #RegeneraciónPAN",59
"(1/3) Absolutamente falso que yo haya omitido información en mi declaración patrimonial de 2011 y 2012 como afirma Proceso. Lo demuestro:",59
"Hacemos un llamado al Presidente de Venezuela para que garantice el respeto al voto de los ciudadanos de su país en las próximas elecciones.",59
"Colima merece un gobierno cercano, honesto y transparente, con  #SePuede",59
"La #LeyDeTransparencia obliga a las instituciones a poner al alcance de los ciudadanos toda la información pública. ",59
"Es tiempo de actuar, es tiempo de transformar a Veracruz en una tierra de oportunidades.",59
"Oaxaca va por el camino correcto con , con el apoyo de los ciudadanos avanzamos #FirmesHaciaElFuturo ",59
"Desde nuestros espacios, trabajemos por el futuro de #México. ¡Es el momento de ! ",59
"Desde nuestros espacios, trabajemos por el futuro de #México. ¡Es el momento de ! ",59
"Felicito a  por su #1erInformeSJR y por el gran trabajo que ha hecho de la mano de los sanjuanenses.",59
"Estamos a 9 días de hacer historia en Nayarit, el 4 de junio ganará el cambio y ganarán los ciudadanos que quieren un mejor estado. ",59
"Todos los ciudadanos deben tener derecho a una #RentaBásicaUniversal por el simple hecho de ser mexicanos.",59
"El PAN va a renovarse para que los ciudadanos vean al partido como una opción de cambio para el país. ",60
"Gracias a todos ustedes, estamos listos para escribir el nuevo PAN. #RegeneraciónPAN ",60
"En la Plenaria de diputados del #GPPAN. Vamos a ser el factor de cambio que México necesita. #SePuede ",60
"Mi compromiso es con los mexicanos que quieren construir un mejor país, con el #PAN vamos a hacerlo posible. ",60
"Espectacular cierre de campaña de , #LlegóLaHora del cambio para Tlaxcala. #VotaPAN ",60
"Dijimos que sí a la reforma energética modernizadora, porque es el cambio, no el temor, lo que hace avanzar al mundo.",61
"Apoyando a : próximo gobernador de #NuevoLeón #ClaroQuePodemos ¡Vota PAN!  ",61
"Los consensos se construyen con base en el diálogo, invito a los panistas a ser parte de los #ForosRegeneración ",61
"Volvamos a ser la esperanza de cambio; la esperanza de cambio responsable, sensata, con rumbo y segura. #RegeneraciónPAN #PANUnido",61
"Somos la primera fuerza política representada en el Congreso local, tenemos una gran responsabilidad con Nuevo León. ",61
"AN presentó iniciativa para reformar el Sistema de Seguridad Pública. Urge acabar con la corrupción que afecta a nuestras instituciones.",61
"Juntos lograremos el cambio que México necesita. ¡Vota por un mejor futuro, #VotaPAN! ",61
"#Nayarit merece un gobierno transparente, honesto y que atienda las necesidades de los ciudadanos. ¡Llegó la hora, #NayaritDebeCambiar! ",61
"Agradezco la confianza de todos, me honra ocupar la Presidencia de la Mesa Directiva de la Cámara de Diputados. ",62
"Procuré presidir las sesiones con serenidad, prudencia e imparcialidad. Agradezco el apoyo de mis compañeras y compañeros diputados.",62
"Hoy recordamos a Alonso Lujambio. Un hombre honesto, panista congruente y servidor público ejemplar. ",62
"Conocer a Doña Vicky me recuerda que el PAN está lleno de gente buena, sencilla, que desde sus trincheras trabajan por el PAN y por México",62
"Sigo visitando a los militantes que me han contactado por redes sociales. Esta vez conocí a Dany de Guadalajara ",62
"Yo creo en el diálogo entre generaciones, donde los jóvenes, con humildad, aprendemos de la experiencia #RegeneraciónPAN",62
"En un ejercicio democrático como el de ayer, sólo gana  . Gracias por confiar en la #RegeneraciónPAN ",62
"Los jóvenes y su energía llenan esta campaña de entusiasmo. Gracias por su apoyo. #JóvenesComoAnaya ",62
"Las elecciones son lecciones, por eso en el PAN evaluaremos a nuestros propios gobiernos de manera ordenada y sistemática. #RegeneraciónPAN",62
"Estamos a una semana de la #RegeneraciónPAN, con tu participación lograremos recuperar la confianza de los mexicanos.",62
"Un día antes de la elección estoy en Michoacán, donde los panistas se suman a la #RegeneraciónPAN ",62
"Es momento de trabajar por un México con futuro, donde todos puedan alcanzar sus sueños. #SePuede ",62
"En el PAN hemos emprendido una lucha frontal contra la corrupción, por ello apoyamos la iniciativa #Ley3de3. ",62
"De la mano de los jóvenes, lograremos un México renovado y fuerte. #SePuede ",62
"Nuestro objetivo es ser un partido ganador para los mexicanos. #SePuede ",62
"Vienen tiempos mejores para Quintana Roo, vamos a lograr el cambio. #SePuede ",62
"El rumbo del país lo forjamos todos. Es momento de tomar el destino en nuestras manos. #SePuede ",62
"Hoy trabajamos por el cambio; porque, al igual que tú, queremos seguridad y calidad de vida para todos. #SePuede ",62
"Vienen tiempos mejores para los nayaritas con  y con todos los candidatos de la alianza “Juntos por Ti”.",62
"He solicitado licencia al cargo de diputado federal. Seguiré sirviendo a México todos los días con pasión y responsabilidad.",63
"Apoyando al próximo gobernador de Querétaro:  ¡Gran ambiente! #ClaroQuePodemos ",63
"Llegamos a Aguascalientes y cada vez estoy más convencido de que este proyecto es gracias a todos ustedes.  #RegeneraciónPAN",63
"(3/3) Desconozco por qué el sitio no incluye la sección de Observaciones y aclaraciones. Exijo a la SFP difunda la información completa.",63
"Juntos vamos a construir el cambio que #Colima quiere y merece #EsAhoraONunca ",63
"El CEN otorga todo su respaldo y confianza a , estamos orgullosos de la campaña que está encabezado ",63
"Hoy estaré en Colima para acompañar a  en su cierre de campaña. Cada vez está más cerca el cambio. #DeQueSeVanSeVan",63
"Me enorgullece ser parte del Primer Foro Nacional Anticorrupción. ",63
"En #Hidalgo se vive el ánimo del cambio. Es momento de unidad y esperanza. ¡Vamos con Francisco Xavier Berganza! ",63
"Con tu voto haremos de Quintana Roo una tierra de oportunidades; vamos #TODOSaVotar por . #VotaPAN ",63
"Mientras sigamos teniendo barreras que impidan el desarrollo de las mujeres, seguiremos empujando acciones para lograr la verdadera paridad entre hombres y mujeres. #MujeresOpinanMX",63
"Mañana inicia el proceso electoral. El PAN está listo para un acuerdo nacional que blinde el proceso contra el crimen organizado.",64
"Estoy en Querétaro invitando a todos los panistas a sumarse, porque sólo juntos lograremos regenerar al PAN.",64
"Las reformas que aprobamos nos posicionan como un partido capaz de ganarse la confianza de los ciudadanos ",64
"Las buenas ideas son la base del cambio. #PAN #SePuede ",64
"Con trabajo, unidad, principios y valores, vamos a construir el México con el que soñamos. #SePuede ",64
"¡Feliz #DíadelNiñoylaNiña! Con ilusión seguiremos trabajando para construirles un país donde alcancen sus sueños. ",64
"En el PAN queremos que mejore tu economía y regrese la seguridad a tu colonia; contigo, cambiemos el rumbo.   ",64
"Escuelas dignas, becas para los estudiantes y un Tlaxcala seguro es posible con . #EsContigoEsAhora ",64
"En #Saltillo, felicitamos a todas las mamás en su día. Hoy acompaño a la próxima presidenta municipal, . ",64
"La #RentaBásicaUniversal debe ser una de las políticas para enfrentar los retos de la automatización y la inteligencia artificial. En muchas partes del mundo comienzan a caminar en esa dirección.",64
"Seguimos en esta campaña de #RegeneraciónPAN y hoy estaré en Morelos; los invito a ser parte de este gran proyecto.",65
"La #RegeneraciónPAN nos permitirá actuar de acuerdo a nuestros principios, así lograremos ser la verdadera esperanza de México.",65
"Quiero un PAN unido, fresco, moderno y con visión de futuro; quiero un PAN ganador para los ciudadanos.  #RegeneraciónPAN #PANUnido",65
"Recordemos que este proceso es culpa de las trampas del PRI. ¡Estamos convencidos de que vamos a ganar esta elección en #Aguascalientes!",65
"Colima merece un gobierno cercano y honesto. Con  #SePuede ",65
"Un nuevo rumbo para México es posible de la mano de los ciudadanos. #SePuede ",65
"Evaluamos el trabajo realizado, reflexionamos sobre las acciones del Partido y asumimos los retos por venir. #SePuede",65
"Urge que se esclarezca la desaparición d normalistas en Guerrero. Lamentables hallazgos exigen acelerar investigación ",66
"#Querétaro ya decidió:  Gobernador,  Presidente #YaGanamos #ClaroQuePodemos ",66
"El mejor equipo en #Sonora está con   #Gobernador y  #Presidente #YaGanamos ",66
"México nos demanda un  renovado, que regrese a los ciudadanos y que comprenda los nuevos retos que enfrenta. #RegeneraciónPAN",66
"Esta campaña es de todos. Te invito a ser parte de la #RegeneraciónPAN ",66
"Claro que debemos ser oposición; pero tu  te opones a todo, no se nos olvida tu oposición a nuestro Presidente Felipe Calderón",66
"Felicito al nuevo rector de la  Luis Graue. Le deseo mucho éxito en este nuevo encargo.",66
"Invito a los ciudadanos a sumarse a esta propuesta, seamos parte del cambio por el bien de México. ",66
"El interés nacional debe ir por encima de los intereses partidistas. El PAN apoya un Sistema Nacional Anticorrupción robusto y eficaz.",66
"En la colonia Murillo Vidal están seguros de que debemos seguir impulsando el desarrollo de Boca el Río. ¡Con , #BocaSigue! ",66
"No compartimos el criterio de la SCJN. Respetamos a las instituciones y acatamos el fallo.",67
"Nuestra lucha a favor del salario digno no sólo continúa, se intensifica.",67
"En la Junta Electoral d #Tlalnepantla #EdoMex con , candidato a #Alcalde. Exigimos legalidad en cómputo ",67
"Esta campaña pudimos llevar el mensaje de unidad a todo el país. Hoy comienza la #RegeneraciónPAN #GanóElPAN  ",67
"En #Aguascalientes,  tiene todo nuestro apoyo porque es un ciudadano honesto y trabajador. ",67
"Donald Trump es una amenaza, su discurso contra los migrantes pone en peligro la integridad de los compatriotas ",67
"México merece un buen presente y un mejor futuro, con unidad y decisión vamos a recuperar el rumbo. #SePuede ",67
"La esperanza de un México mejor se refleja en cada persona que quiere el cambio. Este 5 de junio lo haremos posible. ",67
"El PAN es la opción de cambio para México. ¡Hagámoslo juntos!, este 5 de junio #VotaPAN. ",67
"Muchas felicidades  por obtener la medalla de #bronce en #Boxeo #Rio2016, eres un gran orgullo para México.",67
"Nos llena de orgullo la disciplina de Rebeca Valenzuela, ¡muchas felicidades por la medalla de #bronce en lanzamiento de bala! #Rio2016",67
"Los invito a ver hoy el #DebatePAN, vamos la #RegeneraciónPAN ",68
"En  estamos comprometidos con la democracia y el respeto a los derechos humanos. ",68
"Intentaron hacer trampa, pero esta vez se va a votar libremente en #Aguascalientes #VotaPAN",68
"Hoy firmé la iniciativa ciudadana #Ley3de3, nuestro compromiso es con la legalidad y el combate a la corrupción. ",68
"Proponemos fortalecer a las policías municipales y crear el Instituto Nacional de Seguridad Pública. ",68
"Mi reconocimiento a todos los maestros, su labor es fundamental para avanzar hacia un México mejor. #DiaDelMaestro  ",68
"Sayulita exige seguridad y una planta de tratamiento funcional, con  habrá atención a los problemas. #NayaritDebeCambiar ",68
"Con la confianza de millones de veracruzanos, este 2017 ¡el cambio sigue! #SePuede ",68
"Estoy en Tepic, acompañando a nuestro alcalde ganador, . Este 4 de junio, ¡en Nayarit se #VotaPAN! ",68
"¡Ya arrancamos campaña en Querétaro! Pancho Domínguez, gobernador; Marcos Aguilar, Presidente Municipal. ",69
"¡Gracias! ",69
"Les comparto este video de nuestra planilla, que trabajará con alegría por la #RegeneraciónPAN  ",69
"El trabajo en equipo ha sido clave en esta campaña; la pluralidad de ideas nos fortalece como partido #RegeneraciónPAN",69
"(2/3)Aquí la carátula y la página 5 (observaciones y aclaraciones) donde declaro la empresa que según PROCESO omití: ",69
"Estoy en #Colima  instalando el primer espectacular con  #AlégrateDeQueSeVanSeVan ",69
"Somos más los que queremos un mejor #Colima. Manzanillo refrenda su apoyo a    #PAN ",69
"Para curar los problemas de la CDMX no basta atacar los síntomas, debemos emprender acciones de fondo. ",69
"Los hidalguenses saben que con  viene un gobierno comprometido y honesto. ¡Vamos #FuertesXHidalgo! ",69
"Los veracruzanos decidieron el cambio, es inadmisible que utilicen recursos del programa PROSPERA para favorecer a los candidatos del PRI.",69
"Espectacular cierre de campaña de , #LlegóLaHora del cambio para Tlaxcala. #VotaPAN ",69
"Felicidades a Salvador Hernández por darle a México la medalla de #bronce en #Atletismo. #JuegosParalímpicos #Rio2016",69
"Muchas felicidades a , su entrega y compromiso harán que Aguascalientes siga creciendo. ¡Enhorabuena! #TúeresAguascalientes",69
"Con el senador Juan Carlos Romero Hicks, intercambiando puntos de vista sobre el futuro del #PAN. ",70
"Vengo a #Zacatecas a llamar a la unidad, porque así somos más fuertes y servimos mejor a #México #RegeneraciónPAN ",70
"La regeneración del PAN está cada vez más cerca. Este domingo tenemos que salir a votar en unidad para ser la verdadera esperanza de México.",70
"En el #PAN apostamos por la congruencia entre nuestros ideales y nuestras acciones. ",70
"Colima pide a gritos un cambio y al #PAN ya nadie lo detiene. #DeQueSeVanSeVan ",70
"Acompañé a  en su cierre de campaña; en #Unidad, el PAN va a defender y a ganar esta elección #SePuede ",70
"¡Hagamos historia, este 5 de junio votemos por los candidatos del PAN y logremos el bienestar para todos! #VotaPAN ",70
"En #Coahuila habrá justicia: los Moreira y sus cómplices pagarán por sus delitos. Con  viene un renacer para todos.",70
". hará un gran trabajo como gobernador de Nayarit, este 4 de junio vamos a ganar y vendrán tiempos mejores. #NayaritDebeCambiar",70
"El primer reto para financiar la  #RentaBásicaUniversal es reordenar la política social. Hoy existen más de 6,500 programas, muchos duplicados y con corrupción.",70
"Muchas felicidades a Gustavo Madero, contundente y claro ganador del debate. #MaderoGanador ",71
"Saliendo de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. Fuimos escuchados por los ministros sobre nuestra propuesta de consulta popular.",71
"Agradecemos a las 2.5 millones de personas que apoyaron la consulta. Seguiremos luchando por un salario digno y justo para los trabajadores.",71
"Impulsa el PAN una comisión que investigue Casa Blanca de Las Lomas. Hoy en primera plana del periódico Reforma. ",71
"El precio del petróleo ha bajado 53%, en otros países la gasolina ha bajado entre 20 y 30%, en México sigue subiendo #QueBajelaGasolina.",71
"La #RegeneraciónPAN está basada en un partido que actúe por y para la ciudadanía, buscando siempre el bien común.",71
"El sueño del PAN es que México sea un país con igualdad de oportunidades, ese es el México que estamos llamados a construir.",71
"En Jalisco, con la candidata y los candidatos a la presidencia estatal del PAN. Saldremos unidos y fuertes. ",71
"Colima está cada vez más cerca del cambio. Gracias a la gente de Minatitlán por acompañarnos #DeQueSeVanSeVan ",71
"¡Sígueme en #Snapchat! ",71
"Felicito a mi amiga  por su segundo Informe Legislativo y, sobre todo, por el gran trabajo que ha hecho.",71
"En 2012 el crecimiento del PIB era de 4%, este año de sólo 2.2%, los mexicanos ven con frustración cómo se deteriora su economía.",72
"Listos para ganar en Querétaro con Pancho Domínguez y Marcos Aguilar. Gran evento de UNIDAD. ",72
"Este domingo tenemos la enorme responsabilidad de comenzar una nueva historia para el PAN, vota por… ",72
"Felicidades a todas las mamás de México, gracias por enseñarnos que los sueños se pueden alcanzar. #DíaDeLasMadres ",72
"En Puebla, apoyando a Tony Gali en el debate. Esta elección se trata de no regresar al pasado. Se trata de seguir avanzando. ¡Vamos a ganar!",72
"Corral ya alcanzó a Serrano. Votar por cualquier otro candidato (incluido Chacho) es ayudar al PRI. #VotoÚtil ",72
"La confianza de los ciudadanos nos demuestra que el cambio, con , sí es posible. #SePuede ",72
"Lamento mucho el fallecimiento de don Gabriel Jiménez Remus. Fue diputado, senador, jefe estatal y embajador. Un abrazo a toda su familia",72
"La gente de la colonia Los Predios está convencida de que este 4 de junio lograremos el cambio con . ¡A Veracruz, #YaLeToca! ",72
"Hemos presentado la propuesta para la creación del Sistema Nacional Anticorrupción. #MéxicoLibreDeCorrupción ",73
"En el PAN queremos lo mejor para #Sonora y #Hermosillo, por eso con Javier Gándara y con Damián Zepeda, HASTA LA VICTORIA. #ClaroQuePodamos",73
"Con Xóchitl Gálvez, la delegación Miguel Hidalgo tendrá un verdadero #CambioDeRumbo #ClaroQuePodemos ",73
"Hoy se cumplen 26 años del triunfo del primer gobernador panista . Le mando un abrazo con mucho afecto y reconocimiento.",73
"Confío en que como Doña Vicky hay miles de panistas que se suman a este proyecto de #RegeneraciónPAN",73
"Los militantes son el alma de  . Con ellos y para ellos es el proyecto de #RegeneraciónPAN ",73
"Lo que el PAN necesita no es una guerra interna, necesita unidad. Es tiempo de reencuentro y reconciliación. #RegeneraciónPAN #PANUnido",73
"Somos el mejor partido de México y hay que demostrarlo este domingo al salir a votar para que gane el PAN. ",73
"Tenemos muy claro en dónde nos tenemos que colocar: del lado de los ciudadanos.",73
"Proponemos una iniciativa de ley que obligue a los dirigentes de los partidos a un debate mensual. #VamosADebatir ",73
"La participación de las mujeres en la política es vital para el futuro de México. ",73
"Ya vienen los #VientosdeCambio que traerán a Tamaulipas desarrollo y seguridad con  ",73
"Mis sinceras condolencias a  y a toda su familia que hoy, lamentablemente, despiden a su papá Don Nassim Joaquín Ibarra.",73
"La reforma educativa avanzar, pero siempre en el marco de los derechos humanos.",73
"Inaceptable que Gobierno cancele evaluación de maestr@s por cálculo electoral. No entienden que la ley NO se negocia. ",74
"Olvidemos cansancio y decepciones, para no dar cabida sino a nuevas esperanzas. Todos somos PAN. ",75
"Quiero un #PAN transparente e incluyente, usaré todas las herramientas disponibles para acercarme a la militancia y conocer sus propuestas.",75
"Quiero la regeneración para mejorar al PAN, no para romperlo. #RegeneraciónPAN para ser la verdadera esperanza de México.  #PANUnido",75
"El 70.4% de los mexicanos considera que la inseguridad es el principal problema del país y el 90% percibe corrupción en la policía.",75
"Entregamos el 1er. ejemplar de los Principios de Doctrina de  en Braille. ",75
"Sigamos trabajando de la mano de la gente, para construir un México generoso y lleno de oportunidades #SePuede",75
"Buenas ideas y propuestas claras son la clave para construir un México de oportunidades para todos. Sabemos que #SePuede",75
"La mejor opción de cambio es ,cada día #SomosMás los que queremos construir un Durango con bienestar ",75
"Mi reconocimiento a , nuevo presidente de la . Mucho éxito en esta encomienda. ",75
"Sumemos esfuerzos y rescatemos juntos la seguridad y la paz para Veracruz.  Vamos con . #HagámosloYa ",75
"Llegó el momento del cambio para México,este 5 de junio votemos por el PAN y construyamos juntos una nueva historia. ",75
"Con objetivos claros daremos respuesta a las necesidades ciudadanas; trabajando con los , #SePuede. ",75
"Tenemos una responsabilidad histórica rumbo al 2018, vamos a trabajar unidos para recuperar el rumbo de México. #SePuede",75
"Participé en el foro “La nueva relación entre México y Estados Unidos”,el reto debe asumirse con firmeza y dignidad. ",75
"Con todo el apoyo de la gente,  será el próximo Gobernador de #NuevoLeón #EstadioLleno #ClaroQuePodemos ",76
"Vamos a trabajar unidos y con fuerza para ser la oposición firme y valiente que México necesita. #RegeneraciónPAN",76
"México necesita recuperar la confianza en torno a principios y valores, ser una oposición crítica y responsable. ",76
"14 estados tendrán este año la oportunidad de reescribir su futuro. ¡Con  #SePuede cambiar a México! ",76
"La gente de Aguascalientes está comprometida a trabajar por un estado próspero. Con  #estaMOSlistos ",76
"El PRI-Gobierno aseguró que bajarían las tarifas eléctricas y hoy vemos lo contrario. ",76
"El gobernador de #Nayarit continúa cometiendo delitos electorales. Urge la intervención de la FEPADE. ",76
"La revolución del Siglo XXI debe ser la de la igualdad y las oportunidades. #RentaBásicaUniversal",76
"Recordamos a Manuel J. Clouthier, Maquío, que dio su vida luchando por cambiar a México sin odio y sin violencia ",77
"Vamos a lograr el cambio para #Durango, unidos construiremos un estado con desarrollo y oportunidades para todos. ",77
"Buenas ideas y mucho diálogo son la clave para construir un país generoso para todos. #SePuede ",77
"Los mexicanos exigimos medicinas más baratas y mayor competencia en la industria farmacéutica, apoyemos la economía de las familias.",77
"El trabajo diario es el inicio del cambio, ¡trabajemos juntos por un nuevo rumbo para México! #SePuede ",77
"Es momento de tomar el futuro en nuestras manos. Con tu apoyo, construiremos un México mucho mejor. #SePuede ",77
"Ayer me reuní con los , refrendamos nuestro compromiso de trabajar por el bienestar de los ciudadanos. ",77
"Agradezco a la  la invitación a la mesa de diálogo con los alcaldes electos del #PAN. ",77
"Mi reconocimiento a  por su trabajo al frente de . Los jóvenes son  #EsperanzaPresente para México.",77
"En reunión con maestras y maestros del Estado de Baja California. ",77
"Trabajamos por el futuro de nuestros niños en Colima. #SePuede ",78
"Queremos un México mejor, renovado, con más oportunidades. #SePuede ",78
"Ya viene una nueva historia en los 11 municipios de Aguascalientes, vamos juntos por un mejor estado. #SePuede ",78
"El compromiso de  es generar bienestar para los mexicanos; ¡hagamos el cambio! #SePuede ",78
"Con tu apoyo, lograremos el cambio que México necesita. ¡Este 5 de junio #VotaPAN! #SePuede ",78
"El futuro de México está en nuestras manos, construyamos juntos el país con el que soñamos. #SePuede ",78
"En México estamos peor que nunca en materia de seguridad: nunca habíamos tenido tantos homicidios como en este año. #CiudadanosOpinanMX",78
"En el Consejo Municipal del Instituto Electoral,acompañando a #MemoVega a defender su triunfo #Alcalde #SanJuandelRío ",79
"Agradezco a todos su firma de apoyo. Vamos por la renovación y regeneración de un PAN reconciliado. ",79
"Los jóvenes deben ser el motor que mueva a  , buscaremos formas de innovar y acercarnos a la ciudadanía.",79
"En #Colima vamos por el cambio, con  ya viene un gobierno honesto y cercano a su gente #DeQueSeVanSeVan ",79
"Seguiremos trabajando en la regeneración de ónNacional y por las mejores causas ciudadanas. #SePuede ",79
"Cada día somos más los que queremos un país distinto, con oportunidades para todos,vamos a construir un México mejor ",79
"La corrupción no es sólo un problema ético, es un problema de diseño institucional. ",79
"El INEGI realizó cambios para medir el ingreso de los mexicanos sin que diera una justificación técnica transparente ",79
"Agradezco a la  por la invitación a la Reunión Anual de Industriales. #RAIConcamin",79
"Agradezco a la  la invitación a participar en su XXVII Sesión de Trabajo y deseo mucho éxito a los nuevos funcionarios.",79
"Recuerda que tienes hasta el 6 de junio para actualizar tus datos en el Padrón de Militantes, ¡acude a tu comité y deja tu huella! #SePuede ",79
"Estoy en #Veracruz, donde se sienten los aires de cambio. Este 4 de Junio, lo pintaremos de azul. ",79
"México está cansado de escándalos. Con el Sistema Anticorrupción habrá investigaciones serias y sanciones para funcionarios corruptos.",80
"En Tijuana, frente al muro fronterizo, agradezco firma de Don Memo M. ¡Claro que también de este lado hay sueños! ",80
"Quiero construir un  organizado y capacitado, con procesos internos verdaderamente confiables. #RegeneraciónPAN",80
"Agradezco de corazón la presencia de    y a los expresidentes  ",80
"Felicito al Senador  por su tercer informe ciudadano, contigo Durango está muy bien representado ",80
"Estamos comprometidos con el cambio en #Colima,  encabezará un gobierno de oportunidades para todos. ",80
"Con las mejores propuestas y los mejores candidatos, avanzamos por la ruta del cambio. #SePuede ",80
"Día 23 en Zumpango, #EdoMex, gran evento, sumando a este gran proyecto de #ElCaminoGanador.  ",81
"Felicito a  por la decisión del  de confirmar su candidatura a la  ¡Hasta la victoria!",81
"Que se oiga claro: van a encontrar un  firme, valiente y echado para adelante.#RegeneraciónPAN.  ",81
"Trabajaremos en equipo y haremos del diáolgo nuestra herramienta para sumar y construir consensos #RegeneraciónPAN ",81
"La #RegeneraciónPAN es posible si encarnamos los valores que nos distinguen y que dan esperanza a #México",81
"En el PAN compartimos la esperanza de cada ciudadano que trabaja por el cambio, ¡hagámoslo posible! #SePuede ",81
"Unidos somos la fuerza que dará un nuevo rumbo a #México, ¡este 2016 cambiemos la historia! #SePuede ",81
"En el #DíaDeLosDDHH refrendamos nuestro compromiso para defender los derechos de todas las personas. Hagamos del mundo un hogar para todos. ",81
"., tienes toda la razón cada vez que afirmas que la política es plantear objetivos y trabajar para alcanzarlos.",81
"Comunicado del PAN solicitando comisión especial que investigue caso de la Casa Blanca de Las Lomas. ",82
"Hoy hago un llamado a la #Unidad de  ; en Guanajuato los panistas ya se sumaron a este gran proyecto. ",82
"Con Carlos Mendoza habrá futuro de prosperidad en Baja California Sur, un gobierno cercano a la gente. #MejorFuturo ",82
"El hartazgo de la ciudadanía por la situación del país exige acciones concretas para poder rendir buenas cuentas. ",82
"Muchas felicidades a  y   por su toma de protesta al frente del  ",82
"Con  vamos a regresarle la esperanza a Tamaulipas. ¡Alégrate, ya soplan los #VientosDeCambio!#VotaPAN ",82
"Asistí a la presentación del #ICRE elaborado por , ahí refrendamos nuestro compromiso con la educación. ",82
"Con el Sistema Nacional Anticorrupción se fiscalizará el 92% del dinero destinado a Gobernadores y Presidentes municipales. #CambioDeRumbo",83
"La regeneración del PAN es tarea, oportunidad y deber inaplazable. Les invito a leer mi artículo en  ",83
"Con los directivos de la fundación Konrad Adenauer. Diálogo valioso para nuestro esfuerzo de regeneración del PAN. ",83
"Siempre será una prioridad escuchar a quienes construyen el futuro de México. ",83
"Las buenas ideas transforman al país y motivan a los que sí queremos construir un futuro mejor. #SePuede ",83
"Pongamos nuestros valores al servicio de México para cambiar al país. #SePuede ",83
"Me reuní con José María Aznar para dialogar sobre la democracia y la promoción de las libertades en nuestros países. ",83
"Con el #PAN es posible construir un país mucho mejor. Llegó la hora de luchar por el México que deseamos. #SePuede ",83
"Tenemos un gran compromiso con los trabajadores mexicanos: lograr para todos un empleo digno y bien pagado. ",83
"La opción para avanzar hacia un nuevo rumbo es el PAN. ¡Vamos por el triunfo en 14 estados con elecciones! #SePuede ",83
"El cuatrimestre más violento en México, desde que se tienen registros, fue de enero a abril de 2017. #Decisión2017",83
"En el #FrenteCiudadano hemos aprobado la plataforma del primer gobierno de coalición en la historia de México.",83
"Día Internacional contra la Corrupción, PAN insiste en la urgente aprobación del Sistema Nacional Anticorrupción ",84
"No es justo ni lógico que el precio del petróleo en el mundo baje y el precio de las gasolinas en México suba. #QueBajelaGasolina.",84
"Agradezco mucho el respaldo de Francisco Ramírez Acuña. Su apoyo me honra y me compromete a luchar por la renovación que el PAN necesita.",84
"Hoy estuve en #Tijuana con . Confirmo que la militancia está entusiasmada de sumarse a la #RegeneraciónPAN ",84
"Toda mi solidaridad con  y los demócratas venezolanos. El PAN reitera su compromiso global con las libertades y los DDHH",84
"Es indigno que Trump, con comentarios racistas, quiera representar a un país tan plural como Estados Unidos ",84
"No vamos a permitir que el PRI y el PVEM achiquen la Reforma Constitucional en materia de combate a la corrupción. ",84
"Felicidades a  por ganar el debate, una vez más demostramos que con buenas propuestas, podemos convencer y vencer. #SePuede",84
"Lo que hoy vive #Veracruz es una tragedia, queda claro lo que denunciamos desde el 2013: Duarte se robó el dinero de los ciudadanos.",84
"Agradezco la participación de los ponentes en el foro sobre migración, estoy seguro de que este reto debemos enfrentarlo unidos. #SePuede",84
"En la plenaria de los  acordamos trabajar en 3 temas para llevar a México por buen rumbo. #MéxicoAdelante ",84
"Es inaceptable que a trabajo igual, las mujeres mexicanas ganen 18% menos que los hombres. Esto tiene que cambiar. #MujeresOpinanMX",84
"Una dirigencia que escucha a sus militantes es el primer paso para un  más fuerte y sólido.",85
"En #Colima el ánimo de cambio se siente, no me queda duda: el próximo gobernador será  ",85
"México es un gran país. Juntos podemos cambiar el rumbo para construir un mejor futuro. #SePuede ",85
"El diálogo constante es la mejor herramienta para construir una verdadera democracia, los invito a estar en contacto ",85
"Somos muchos más los que queremos #UnaNuevaHistoria para Aguascalientes, vamos unidos por el cambio. #SePuede ",85
"César Duarte endeudó a Chihuahua como nunca en la historia, ayer el Congreso aprobó su propuesta para acrecentar esta deuda con 6mil mdp más",85
"En  estamos muy orgullosos porque los veracruzanos, unidos, derrocaron al régimen más corrupto del que se tenga memoria.",85
"“Rupturas en el Vértice, de Víctor Reynoso, es el reflejo de la vida democrática de , enhorabuena por este análisis. ",85
"El PAN está comprometido con la transparencia y el combate a la corrupción. Podemos construir un México mejor, ¡únete! #SePuede ",85
"Exigimos al Gobierno del Estado de Nayarit que saque las manos del proceso electoral, la voluntad de los ciudadanos debe ser respetada.",85
"Agradezco mucho a  su expresión de apoyo a mi candidatura, anunciada hoy en #debatitlán   Me honra su respaldo.",86
"Buscamos un  abierto a la ciudadanía y unido; basta de pleitos entre panistas, es tiempo de reencuentro y reconciliación.",86
"Designe a Luis Felipe Bravo Mena al frente de Comisión Anticorrupción. Empezar por casa nos permite denunciar la corrupción del gobierno.",86
"El PAN está con los colimenses, nos quisieron hacer trampa, pero hoy #Colima está de pie con  ",86
"Queremos un Sistema Nacional Anticorrupción con una Fiscalía Especializada, que aplique sanciones administrativas pero también penales.",86
"Hagamos realidad nuestro sueño de un país diferente; luchemos por un México seguro y con oportunidades. #SePuede ",86
"Avancemos unidos y construyamos un estado con desarrollo, vamos juntos por un #AGSal100. ",86
"Los hidrocálidos respaldan a  porque logrará el cambio que su estado necesita. ¡Éxito en el #DebateAguascalientes!",86
"Es  un ejemplo de que con esfuerzo se puede llegar muy lejos. ¡Felicidades por triunfar con #plata! #Clavados #Rio2016",86
"La zona metropolitana de #Veracruz tendrá prosperidad, seguridad y desarrollo: ¡marcaremos la pauta de cómo trabajar de manera conjunta! ",86
"Mucho éxito en el #DebateCoahuila al próximo gobernador, . Con propuestas responsables #CambiaCoahuila.",86
"La democracia debe servir a un pueblo para deshacerse de un gobierno corrupto e ineficaz. #EncuentroChihuahua",86
"Estoy al aire con , los invito a escucharla a través de Radio Fórmula 104.1 FM #PorLaMañana",86
"Una vez más, la información publicada hoy por El Universal es inexacta: ",86
"Hoy la mitad de la población en México sigue viviendo en situación de pobreza. No hay avances significativos. #CiudadanosOpinanMX",86
"Construyendo #ElMejorHermosillo con el mejor candidato  #ClaroQuePodemos ",87
"Recorro el DF con jóvenes panistas para buscar firmas de apoyo.¡Recuperemos la confianza de las nuevas generaciones! ",87
"Les comparto mi página de Internet que será una herramienta para conocer sus propuestas y estar en contacto. ",87
"Hemos comenzado este camino de Regeneración de  . Gracias a los panistas por su generosidad. ",87
"Doña Vicky me mandó un mail hace un par de días platicándome la situación en su municipio, por eso decidí visitarla. ",87
"En la Plenaria de los senadores del GPPAN acordamos impulsar propuestas para el bienestar de los mexicanos. #SePuede ",87
"Nuestros candidatos de unidad para #Tamaulipas y #Chihuahua, respectivamente, son  y . #Elecciones2016 #SePuede",87
"Los ciudadanos exigen que los partidos rindan cuentas, hoy firmamos el Acuerdo Nacional por la Transparencia. ",87
"Puebla seguirá avanzando con , porque tiene las mejores propuestas, así lo demostró en el #DebatePuebla. ",87
"Gracias a las mujeres que participaron en el foro #MujeresOpinanMX, sus aportaciones incluyeron los temas de la agenda nacional.",87
"Aclara Ernesto Ruffo: Yo no hice ninguna de esas llamadas. Lo afirmo categóricamente. Aquí la aclaración completa: ",88
"No permitiremos que funcionarios del Gobierno de #Colima entorpezcan el proceso electoral, no más trampas. ",88
"Salgamos unidos para transformar a #Veracruz en una tierra de oportunidades para todos. #SePuede ",88
"En 108 días  iniciará una nueva etapa para #Durango y llegará un gobierno honesto #SePuede ",88
"En 25 días, el cambio para México será realidad. Los ciudadanos no se equivocan, con el PAN habrá un mejor futuro. ",88
"Juntos vamos a lograr el cambio que los mexicanos merecen, en 10 días iniciaremos una nueva historia. #VotaPAN ",88
"Edgar Navarro llena de orgullo a los mexicanos al ganar la medalla de #bronce en la prueba de #atletismo de 100 mts. masculino. #Rio2016",88
"La grandeza del PAN en Jalisco no se explica sin el valor y entrega de los militantes.",88
"Gracias al triunfo de hace un año en #Veracruz, ¡se hizo justicia! Consolidaremos el cambio para que todos vivan una nueva oportunidad.",88
"Logramos un triunfo contundente en elecciones para presidencias municipales: ganamos 127 municipios de #Coahuila, #Nayarit y #Veracruz. ",88
"Sostuve una importante reunión con diputados de  del . Hablamos sobre Coahuila, elecciones de 2018 y Acuerdo Global MX-UE. ",88
"Hoy venimos a escuchar a los ciudadanos, agradezco la oportunidad de poder escuchar extraordinarias reflexiones. #CiudadanosOpinanMX",88
"Un eje fundamental de nuestra plataforma es la #RentaBásicaUniversal, con la que buscamos combatir la desigualdad y generar las oportunidades que requerimos para explotar todo nuestro potencial como país.",88
"En sesión de Consejo Nacional, reafirmé que el PAN está listo para encabezar el cambio de rumbo que México necesita. ",89
"Trabajamos para merecer tu confianza y construir juntos un mejor futuro. #SePuede ",89
"De la mano de los ciudadanos vamos a cambiar el rumbo de México, porque queremos un país con progreso y bienestar. ",89
"Llegó la hora del cambiarle el rostro a #Hidalgo, con Francisco Xavier Berganza vienen mejores tiempos para todos. ",89
"Gracias a los panistas de Colima por su trabajo y decisión, unidos construimos un PAN fuerte y renovado. #SePuede ",89
"Cuando unimos esfuerzos y avanzamos con claridad de objetivos, la victoria final está asegurada. #SePuede ",89
"Platiqué con , presidenta del DIF en Baja California, sobre la campaña #QuiéreteTócate. Prevenir el cáncer #SePuede. ",89
"En el aniversario 63 del voto femenino, reconocemos la dedicación y empeño de Doña Elenita Álvarez. Su trabajo es ejemplo para todos.",89
"Felicito a  y Rómulo Campuzano, presidente y secretario general, respectivamente, del nuevo comité del . ",89
"La vida interna de  debe ser el modelo de la democracia que queremos para México. #RegeneraciónPAN ",90
"Ha llegado la hora de la #Regeneración de Acción Nacional, es tiempo de un cambio profundo. ",90
"Estoy en Colima. Hay un gran ánimo entre la gente. Vamos a ganar la elección. El cambio en Colima ya nadie lo detiene.",90
"En Santa María del Oro hay esperanza de un mejor tiempo. Con  vamos a lograrlo, ¡sí se puede! #YaEsTiempo #NayaritDebeCambiar ",90
"En el #FrenteCiudadano los ciudadanos son primero y su participación será la base de nuestro proyecto para cambiar al país.",90
"En todo el mundo el precio del petróleo bajó, por tanto también el de las gasolinas, EUA y Guatemala bajó 20%, en México #QueBajeLaGasolina",91
"Hoy en la Comisión Permanente rendimos homenaje a Blanquita Magrassi, destacada panista luchadora por la democracia. ",91
"Felicito por su Informe a la senadora por #Tlaxcala , gracias por tu compromiso con tu Estado. ",91
"Quien apuesta por  no se equivoca, el que le invierte a la formación acierta. #EsperanzaPresente ",91
"El gobernador interino de Veracruz, Flavino Ríos, debe atender la crisis por la que atraviesan los municipios de aquel estado.",91
"Reactivar la economía de Coahuila es prioridad para . #LlegóElMomento #CambiaCoahuila ",91
"Vamos ganando en Sonora, con Javier Gándara y Damián Zepeda  #CambiemosElRumbo #ClaroQuePodamos ",92
"Los jóvenes tienen mucho que aportar a la política. El PAN volverá a las Universidades para escucharlos.  ",92
"El inicio de esta Legislatura es una oportunidad para emprender con convicción, pasión y sentido de urgencia una seria #RegeneraciónPAN",92
"Estoy dispuesto a debatir con  sobre su recurrente desprecio a la ley y su reciente propuesta de un aeropuerto alternativo.",92
"Un México mejor es posible, caminando hombro con hombro, alcanzaremos el país que los ciudadanos merecen. ",92
"En  trabajamos con decisión y compromiso para recuperar el rumbo de México. #SePuede ",92
"Sabemos que un futuro mejor es posible, por eso trabajamos con entusiasmo de la mano de los ciudadanos. #SePuede ",92
"En  cambiaremos el rumbo y construiremos un México seguro, próspero y con bienestar para todos. ",92
"Llegó la hora de cambiar a México. ¡Únete al cambio! Somos más los que creemos en un futuro mejor. #SePuede ",92
"Estoy seguro de que los alcaldes panistas harán buenos gobiernos para darle a sus municipios un mejor futuro.",92
"Chihuahua tendrá un futuro prometedor con  como gobernador. #AhoraEsCuando, juntos hagamos el cambio. ",93
"Acción Nacional es la alternativa para que México retome la ruta correcta. ¡Contamos contigo! #SePuede ",93
"Felicito a , regidor del Municipio de Querétaro, quien es el nuevo Coordinador de Regidores de la  . Enhorabuena. ",93
"Felicito al Magistrado Constancio Carrasco Daza, por su informe de actividades al frente del . Enhorabuena. ",93
"Felicito a  por su triunfo contundente en el debate. Con buenas propuestas, Nayarit avanzará por el rumbo correcto. ",93
"La propuesta central que hemos planteado en el  es una #RentaBásicaUniversal: #EnVivo en #DespiertaConLoret",93
"El 48.5% de la población percibe a la corrupción como 1 de los 3 problemas sociales que más le afecta  ",94
"Ya basta de pleitos entre panistas. Es tiempo de reencuentro y reconciliación. Es tiempo de #Unidad y de #RegeneraciónPAN",94
"La gente en Colima quiere un cambio y el PAN está listo para encabezarlo. ¡Alégrate, ya se van! ",94
"Con más del 50% de los votos computados, llevamos 6,000 de ventaja en la elección extraordinaria de Aguascalientes.",94
"Las ideas son el primer paso para el cambio. #SePuede ",94
"Las ideas son el primer paso para el cambio. #SePuede ",94
"La confianza de los mexicanos nos fortalece para enfrentar los retos que vienen en 2016 #PAN ",94
"Reconozco el trabajo y compromiso de , Guanajuato va por buen camino #YVamosPorMás #Informe3M ",94
"El triunfo de Donald Trump no debe ser minimizado, es ingenuo pensar que no cumplirá lo que ofreció en campaña.",94
"Desde Coacalco lo reafirmamos: ni el primazo ni la puerta falsa del populismo, la gobernadora del #Edomex será . #MásQueUnCambio ",94
"Agradezco la invitación al gobernador de Chihuahua, , para participar en el #EncuentroChihuahua.",94
"Hoy, en Chihuahua, arrancan los Foros de Consulta para la Plataforma Electoral 2018. ¡Estamos listos! #ImaginaMéxico",94
"Amig@ panista, quiero estar en contacto permanente contigo. Te comparto mi número para WhatsApp (442) 351-3855. Espero tus mensajes.",95
"Te invito a seguir mi arranque de campaña para la Presidencia de  #Periscope",95
"Gran parte del CEN se trasladará a #Colima , para estar atentos a que no se repita el fraude electoral. ",95
"Con , Chihuahua será un estado con crecimiento, desarrollo y mejor calidad de vida para las familias. ",95
"Lamento la irreparable pérdida de nuestro diputado local en Nuevo León, Sergio Pérez Díaz; todo mi apoyo y cariño para sus familiares.",95
"Con la suma de esfuerzos seguiremos dando buenos resultados. ¡Gracias por tu confianza! #SePuede  ",95
"Lamento mucho el fallecimiento de Hermilio Arcos May, Secretario General del PAN en Campeche. Le mando un abrazo solidario a su familia.",95
"Nuestros paisanos en Estados Unidos necesitan acciones concretas para evitar la separación de sus familias.",95
"Estoy en Jalisco para respaldar la postura del  y nuestros diputados sobre la conformación del Sistema Estatal Anticorrupción. ",95
"Teléfonos de emergencia en caso de sismo en la #CDMX: Locatel 5658-1111. Bomberos 5768-2532. Fugas 5654-3210. Cruz Roja 065",95
"Amig@ panista, comparte por WhatsApp el formato con tu firma de apoyo para mi registro a la Presidencia del PAN. Mi número es (442) 351-3855",96
"Juntos rescataremos al municipio de Zacatecas, con  vamos por el cambio. #LupitaEsTuElección ",96
"Nuestra alianza es con los ciudadanos valientes que exigen un cambio sensato y responsable. ¡Vamos juntos!, claro que #SePuede ",96
"Los Moreira quieren que Miguel Riquelme gane la gubernatura para que sea su tapadera y les cubra las espaldas. ",96
"Los jóvenes son la esperanza presente de #México, dialogar y escucharlos es construir el futuro de todos. ",97
"La Pta. del Instituto Electoral de Colima da triunfo en gubernatura al PAN y ahora alega que faltó una casilla. No nos vamos a dejar.",97
"En casa de Mario y Esperanza Ruiz. Vengo a pedir su apoyo para registrarme como candidato a la Presidencia del #PAN ",97
"Estimado  , a ti y a tu equipo les extiendo mi mano sin reservas. El mejor PAN lo vamos a construir todos juntos. #PANUnido",97
"",97
"En #Veracruz vamos por la consolidación del cambio con ,  y . ¡El cambio llegó para quedarse! ",97
"Sigo recorriendo casa por casa. Como ustedes, sueño con un PAN renovado y con visión de futuro. ",98
"María Isabel es militante desde hace 38 años y Ángel ingresó hace un año, compruebo que en el #PAN cabemos todos. ",98
"En  en su reunión de Consejo Ejecutivo. Creando una agenda que respalde a quienes crean riqueza y empleos. ",98
"Este año es de retos y oportunidades, encabezaremos el cambio para darle a los mexicanos buenos gobiernos. ",98
"Los mexicanos queremos gobiernos honestos y comprometidos con la transparencia, unidos vamos a lograrlo. #SePuede ",98
"Celebramos 75 años de nuestra , un medio de auténtica reflexión sobre la vida nacional. #LN75Aniversario ",98
"Solicitamos a la Fepade que ponga especial atención en esta carpeta de investigación y que sancione a los responsables. #VotoLibreEdomex",98
"Sigo recolectando firmas para mi registro a la Presidencia del #PAN. Gracias por recibirme en sus casas. ",99
"Descanse en paz Ricardo Torres Origel, hombre comprometido con los guanajuatenses. Mis sinceras condolencias a su familia y amigos.",99
"Los 15 puntos que integran esta agenda legislativa responden a las necesidades prioritarias de los mexicanos.",99
"El PRI Gobierno compra la gasolina a 8 pesos en Estados Unidos y la vende a 13.6  ¿te parece justo? Si bajó el petróleo #QueBajelaGasolina.",100
"El PAN defiende el triunfo de  Gobernador de Colima. Estamos en el #TEPJF. ",100
"Somos muchos más los que queremos un país libre de corrupción. #PAN ",100
"En el #PAN sabemos que los buenos gobiernos deben trabajar con honestidad y cercanía. Así lo haremos. #Visión2016 ",100
"¡Muchas felicidades a  por su cumpleaños!",100
"Muchas felicidades a  por la primera medalla de #oro para #MEX en lanzamiento de bala. #Rio2016",100
"Durante toda la campaña denunciamos la parcialidad del IEC, un árbitro que no fue confiable en el proceso y tampoco en el cómputo de votos.",100
"Las fotografías que publicó El Universal son las mismas que aparecen en los pasaportes de mi familia política.",100
"En  vamos a construir buenos gobiernos, que resuelvan los problemas de los ciudadanos. ",101
"Les comparto las 10 propuestas con las que buscaremos la #RegeneraciónPAN ",102
"Felicidades a Emmanuel Lubezki por haber obtenido el premio de la Academia,sus logros en el mundo del cine son un orgullo para los mexicanos",102
"Exigimos a los gobiernos federal y de #Veracruz sacar las manos de la elección del próximo 5 de junio. ",102
"Hicimos una pausa en la gira por Durango para probar la mejor nieve de la Comarca Lagunera, en la Nevería Chepo. ",102
"Miles de veracruzanos están unidos por el cambio, ¡con  rescataremos Veracruz YA! #HagámosloYa ",102
"En Veracruz demostramos que cuando hay alternancia, hay justicia.En 9 días lograremos un triunfo contundente,¡el cambio llegó para quedarse!",102
"Lo que pasa en #Coahuila es muy simple: los Moreira quieren imponer a su empleado. #DespiertaConLoret",102
"Debemos entender que si seguimos haciendo lo mismo, vamos a tener los mismos resultados. #CiudadanosOpinanMX",102
"El diálogo y la pluralidad son fundamentales para el México joven y renovado que queremos construir. #SePuede ",103
"En #Unidad con , el PAN, de la mano de los ciudadanos, construirá un mejor #Tlaxcala ",103
"Llegó el cambio para Chihuahua, con  los ciudadanos tendrán lo que por justicia les corresponde. ",103
"Escuchar y atender las necesidades de todos, llevará por buen rumbo al Partido y a México.",103
"Muchas felicidades a  por su admirable desempeño en . Tu trabajo pone en alto el nombre de todos los mexicanos.",103
"Gracias al trabajo de los candidatos en cada distrito obtuvimos los resultados del pasado 5 de junio. ",103
"Compostela ya eligió el cambio, no hay duda de que el próximo gobernador de Nayarit es . Este 4 de junio, #VotaPAN. ",103
"Tercero: nos une acabar con la violencia, que crece día a día y lastima a los mexicanos.",103
"Cuarto: nos une lograr el crecimiento económico con bienestar para todos, empezando por un salario digno.",103
"Hoy en nuestra reunión previa con el Grupo Parlamentario insistimos: si bajó el petróleo, #QueBajeLaGasolina ",104
"#Nayarit necesita del esfuerzo de todos para construir un gobierno honesto y de resultados. ¡Con  lo vamos a lograr!",104
"Muchas felicidades a  por su Segundo Informe, un gran ejemplo de los buenos gobiernos del PAN. #SomosEquipo por Corregidora.",104
"Hoy presentamos en la Cámara de Diputados la iniciativa que crea el Sistema Nacional Anticorrupción. ",105
"2016 será un año de propuestas y de cambio. Juntos lo haremos posible. #SePuede ",105
"La deuda de este gobierno es la más alta de los últimos 25 años. Es hora de cambiar el rumbo. #SePuede ",105
"Cuando trabajas con disciplina el éxito está garantizado. Felicito a los mexicanos ganadores del #Robotchallenge2016 ",105
"De la mano de los ciudadanos vamos a construir el Veracruz que las familias merecen. Con  #SePuede ",105
"Los tamaulipecos respaldan a  porque representa el cambio. Vamos con todo en este #DebateTamaulipas ",105
"¡Felicidades ! Ya son 106 años de formar a profesionales y generar conocimiento para el desarrollo de México. #OrgulloUNAM",105
"Me reuní con representantes de , Stefan Jost y Michael Lingenthal, para promover el desarrollo democrático humanista.  ",105
"En el PAN analizamos el tema migratorio tras el triunfo de Trump, urge conocer la magnitud de la situación y actuar. ",105
"Con su apoyo, ganamos el #DebatePAN #RegeneraciónPAN ",106
"Hoy, con , nos comprometemos a ir en alianza con los ciudadanos por un Chihuahua mejor. #SePuede ",106
"Estoy convencido de que juntos lograremos el México que anhelamos. #SePuede",106
"Hoy nos corresponde sacar adelante los procesos electorales del 2017, en #EdoMex, #Nayarit y #Coahuila. #DespiertaConLoret",106
"Más de 3 mil mdp que debieron ser entregados a los municipios, han sido retenidos y muy probablemente desviados por el gobierno estatal.",106
"Es momento de solidarizarnos y ayudarlos con seriedad, dejemos a un lado los discursos.",106
"El PRI no le ha cumplido a Bahía de Banderas, por eso este 4 de junio se va a ir. ¡#YaEsTiempo del cambio con ! ¡Sí se puede!",106
"Los días del PRI están contados en el #Edomex. Con la fuerza de los jóvenes, este 4 de junio vamos juntos hasta la victoria con . ",106
"Estos dibujos son siempre el mejor regalo. ¡Feliz día del padre! ",107
"A los que válidamente votaron por otra opción, quiero decirles que todos los días trabajaré por ganarme su confianza. #GanóElPAN",107
"Rinde protesta Carlos Mendoza, Gobernador del Estado de Baja California Sur. ¡Muchas felicidades! ",107
"Vamos a construir el #México que queremos de la mano de los ciudadanos #Visión2016 ",107
"El #FrenteCiudadano parte de la base de que México no va por el camino correcto, que el régimen está agotado y ya no le sirve al país.",107
"La corrupción no es cultural, es institucional. La corrupción provoca que la justicia se aplique de manera selectiva. #CiudadanosOpinanMX",107
"Iniciamos una nueva era en el combate a la corrupción. Aprobamos en lo general dictamen del Sistema Anticorrupción. #ClaroQuePodemos",108
"Con el apoyo de todos los militantes,  volverá a ser la esperanza de todos los mexicanos #GanóelPAN ",108
"Hoy se cumplen 30 años del sismo de 1985. Enorme tragedia que demostró el profundo sentido de solidaridad que tenemos los mexicanos.",108
"Se cumplen 100 días desde que iniciamos con la #RegeneraciónPAN, seremos el partido ganador que México necesita ",108
"Este domingo 6 de diciembre es momento de que se haga justicia en Aguascalientes. #VotaPAN ",108
"El pasado 5 de junio los ciudadanos votaron por la transparencia, con responsabilidad vamos a cumplirle a la gente. ",108
"El desarrollo de los estados se logra con trabajo responsable y transparente. ¡Los gobiernos del PAN dan buenos resultados a la gente! ",108
"Ya viene el cambio profundo que requiere Coahuila, los ciudadanos merecen un estado próspero. #LlegóElMomento #CambiaCoahuila",108
"Invito a los presidentes municipales electos a convertir cada uno de sus municipios en un limpio servicio a la comunidad. #SePuede ",108
"El PAN debe volver a los jóvenes, debe volver a su origen cultural: las universidades. #RegeneraciónPAN #DebatePAN",109
"El tiempo ha llegado, mañana será el día en que los panistas comencemos con la regeneración de Acción Nacional.  ",109
"Muchas gracias a Rocío Gaytán (QEPD), Felipe de Jesús Vicencio (QEPD), Abundio Pinedo y María de la Luz Michel por su trabajo. ",109
"De la mano de los ciudadanos, obtendremos un triunfo contundente en #Veracruz. ¡El cambio llegó para quedarse! #SePuede ",109
"Completaremos la legislación secundaria de las reformas estructurales y daremos marcha atrás a la tóxica reforma fiscal. #GanóElPAN",110
"Nuestro partido será abierto y cercano a la ciudadanía. Trabajaremos todos los días por la #RegeneraciónPAN",110
"Felicidades a Alejandro González Iñárritu por el #Oscar como mejor director, un verdadero orgullo para los mexicanos.",110
"Hoy inicia un nuevo tiempo para Nayarit. ¡Con  lograremos el cambio profundo que los ciudadanos exigen! #NayaritDebeCambiar",110
"Nuestra solidaridad con el pueblo y gobierno de Francia. No están solos. Reprobables estos cobardes actos terroristas.",111
"¡Estamos listos para encabezar el cambio en 2017! De la mano de los ciudadanos, escribiremos una nueva historia. ",111
"Con la fuerza y la participación de todos los ciudadanos, México avanzará por la ruta correcta. ¡En 2017, #SePuede! ",111
"Reiteramos nuestra solidaridad con las personas y las familias que están sufriendo las consecuencias de los recientes terremotos. ",111
"Los gobiernos panistas de Baja California Sur seguirán siendo ejemplo nacional. Felicidades  por Cuarto Informe.",112
"Vamos a denunciar la corrupción del gobierno federal priista, pero el buen juez por su casa empieza #SePuede",112
"Es momento de avanzar unidos por un país con oportunidades, el cambio es posible con Acción Nacional. #SePuede ",112
"Claras y contundentes las propuestas de  para QRoo, no cabe duda, el 5 de junio ganará las elecciones #CarlosJoaquinGobernador",112
"Muchas felicidades  por tu primer Informe de Gobierno en #León #Gto.  #PrimerInformeHLS",112
"Firmamos un convenio de colaboración con la Fundación Ortega y Gasset-Gregorio Marañón para estrechar lazos de colaboración académica. ",112
"Acude a tu comité antes del 6 de mayo, tu participación es muy importante para construir un Padrón más confiable y más transparente.#SePuede ",112
"En el #FrenteCiudadano estamos dialogando y trabajamos de manera muy ordenada; en 2018, no me queda duda, ganaremos para cambiar al país.",112
"Acompaño a  en la entrega de su constancia de mayoría ¡Desde hoy  es una mejor delegaXión! ",113
"Trabajaremos con alegría para ser el mejor partido de México, unidos volveremos a ser la esperanza de los ciudadanos. #RegeneraciónPAN",113
"A tres años de su partida, recordamos con afecto y admiración al panista Alonso Lujambio, quien puso su vida al servicio de México.",113
"Vamos a construir un futuro mejor, unidos podemos lograr un México de oportunidades para todos. #SePuede ",113
"No permitamos más engaños del Gobierno Federal, unamos esfuerzos y logremos el cambio que todos anhelamos. Claro que #SePuede.",113
"Nayarit es tierra de gente trabajadora, que todos los días lucha por un mejor futuro para sus familias.Con ,¡vamos por el cambio! ",113
"Felicito a  por estos primeros 100 años de ser parte de la historia cotidiana de México.",113
"Denunciaremos a Miguel Ángel Riquelme, tapadera de los Moreira, por desviar 180 millones de pesos a través de una red de corrupción. ",113
"Tenemos poco tiempo para lograr una regeneración de  y volver a ser el referente ético de la política mexicana #SePuede",114
"Hoy es un día histórico, unidos vamos a rescatar Veracruz. ",114
"Cada día somos muchos más los que queremos un cambio para México, estoy convencido de que unidos vamos a lograrlo. ",114
"Con  y de la mano de los ciudadanos, vamos a construir una nueva historia para #Chihuahua #SePuede ",114
"En el PAN sabemos que los jóvenes son el futuro. #3InformeSNAJ ",114
"Tercero, insistiremos en concluir la legislación secundaria del Sistema Nacional Anticorrupción, atacar este problema es una prioridad.",114
"En 2016 dimos un gran paso hacia el cambio, este año lo vamos a consolidar. Con el esfuerzo de todos, ¡claro que #SePuede! ",114
"Mandamos a hacer un peritaje para que, de manera técnica, se soportara nuestro dicho y los resultados nos dan la razón.",114
"Los diputados y senadores de ,  y  presentaron la agenda que impulsarán en este periodo de sesiones. ",114
"En nuestro plan de trabajo tendremos una estrategia para combatir la corrupción, porque el buen juez por su casa empieza. #GanóElPAN",115
"Luis Felipe Bravo Mena cuenta con trayectoria y prestigio para garantizar un verdadero combate a la corrupción. ",115
"Siguiendo la sesión del  con  ",115
"Hoy, #DíaInternacionalContraLaCorrupción, los legisladores del PAN refrendan su compromiso de combatir la corrupción ",115
"El diálogo no debe estar peleado con la aplicación de la ley. Autoridades y maestros deben sentarse a dialogar.",115
"¡Con la alternancia en Coahuila, habrá justicia! Este 4 de junio ganará el cambio y los corruptos irán a la cárcel. #CambiaCoahuila ",115
"Primero que nada, toda mi solidaridad con quienes están sufriendo por esta terrible tragedia: #AlAire en #PorLaMañana con ",115
"Estamos en la segunda fase del #FrenteCiudadano, en la del proyecto, con varios foros planeados. #AlAire #PorLaMañana",115
"El método tiene que ser registrado antes del 13 de diciembre, fecha límite para realizar un convenio. #AlAire #PorLaMañana",115
"Quiero un PAN ganador, pero no ganador para nosotros; quiero un partido ganador para la gente, ganador para México. #RegeneraciónPAN",116
"Los panistas queremos hacer equipo con la cuidadanía, regenerar las instituciones y el sistema político. #RegeneraciónPAN",116
"Mis más sentidas condolencias a los familiares y amigos de nuestra compañera Yudit del Rincón Castro. La recordaremos siempre con cariño.",116
"Estimado amigo , el PAN está contigo. Te mando un abrazo solidario.",116
"Hoy tomé protesta como Secretario General PAN: el mejor Partido de México. Lucharemos juntos por el bien de #México. ",117
"La única manera de que los corruptos vayan a la cárcel, es con una fiscalía independiente y sólida. ",117
"La lucha contra el cáncer es compromiso de todos, unamos esfuerzos para prevenirlo y detectarlo a tiempo. #NosotrosPodemosYoPuedo ",117
"En el marco de estas coincidencias, es urgente la conformación de un Frente Amplio de cara al 2018, que logre la transformación de México.",117
"En el #FrenteCiudadano nos vamos a poner de acuerdo en un método democrático, pero blindado contra la intervención del PRI y del gobierno.",117
"En el PAN vamos de lleno contra la corrupción y exigimos transparencia. #SePuede ",118
"Le mando una gran felicitación a  por su medalla de #plata en #Taekwondo; con esfuerzo y compromiso, se puede. #Rio2016",118
"En el  lo tenemos claro: este ejercicio es para escuchar a los ciudadanos y a eso venimos a Jalisco. #CiudadanosOpinanMX",118
"Tomando café en el Wings con panistas de 30, 40 y hasta 50 años de militancia. Escuchando la voz de la experiencia. ",119
"El anhelo de cambio de los nayaritas se hará realidad, vamos a terminar con la corrupción e impunidad: . #ConsejoNacional #PAN ",119
"Es momento de pasar de la indignación a la acción, y con la suma de voluntades, ¡lograr el cambio! #SePuede ",119
"Arrancamos campaña en Sonora con nuestro candidato a Gobernador Javier Gándara #ElSonoraQueQueremos ",120
"La captura de Joaquín el Chapo Guzmán es una buena noticia. Nuestro reconocimiento a las instituciones responsables.",120
"Platicamos con el Consejo Coordinador Empresarial sobre el resultado de las elecciones y los proyectos por venir. ",120
"Debatir ideas es fundamental para la democracia. El PAN propone debates mensuales entre los presidentes de partidos. ",120
"¡Felicidades Santiago de Querétaro! Hoy los queretanos celebramos con orgullo 485 años de historia, esfuerzo y trabajo.",120
"Cuando tenemos un objetivo en común, nada ni nadie nos detiene. ",120
"Felicidades a Eduardo Ávila por la medalla de #oro en #judo en los #JuegosParalímpicos #Rio2016, su tenacidad llena de orgullo a México.",120
"En 2016 salimos unidos y logramos el cambio, hoy lo haremos de nuevo. ¡Llegó el momento de los ciudadanos! #SePuede ",120
"El PRI ha llevado al #Edomex a los primeros lugares en inseguridad y corrupción. Con  habrá orden y oportunidades para todos.",120
"Miguel Riquelme y los Moreira son lo mismo. Solo habrá justicia en #Coahuila si sacamos al PRI y a los Moreira.",120
"Propongo un PAN moderno, fresco y que represente el futuro. Un  que vuelva a los jóvenes. #RegeneraciónPAN",121
"Refrendar Puebla es una alta prioridad para el PAN, esperamos salga adelante nuestra alianza y no se pongan en riesgo avances logrados.",121
"El PAN lo construyeron grandes demócratas. En este Consejo Nacional honramos nuestros orígenes. ",121
"Lamentamos la violencia y la pérdida de vidas humanas, demandamos un investigación a fondo sobre lo ocurrido en Nochixtlán, Oaxaca.",121
"Lamento la irreparable pérdida de Sara Mena de Correa, esposa del primer alcalde panista de Mérida, Yucatán. Mi cariño para sus familiares.",121
"La libertad de prensa nos permite construir un país democrático e incluyente. Mi reconocimiento a todos los que realizan esta labor. ",121
"Hoy participo en el “Encuentro Chihuahua: problemas contemporáneos de México”; son muchas más nuestras coincidencias que las diferencias. ",121
"Nos reunimos públicamente con los colectivos #VamosPorMás y #FiscalíaQueSirva, así debe ser la discusión en relación a la Fiscalía General. ",121
"En alianza con los ciudadanos, vamos a transformar la realidad y a llevar por buen rumbo a nuestro país. #SePuede ",122
"Los diputados del PAN, en #Jalisco, tienen claro que el Sistema Estatal Anticorrupción debe ser un paso firme para castigar a los corruptos.",122
"#PorMéxicoAlFrente nace con la convicción de ser un cambio inteligente y con visión de futuro, que permita transformar a #México. #PorLaMañana con ",122
"Agradezco la gran respuesta vía whats app, convocada hoy en redes sociales. La tecnología nos acerca. #Regeneración ",123
"Somos más los que estamos convencidos de que podemos cambiar a #México, construyamos un país con oportunidades. ",123
"Agradezco el compromiso de los presidentes estatales y delegados del #PAN en el proceso electoral 2016. ",123
"Duarte sigue impulsando su paquete de impunidad, en Veracruz ya nombraron a un Fiscal General inamovible por 9 años. ",123
"Cada vez más mexicanos demuestran que sí se puede en #Rio2016. ¡Felicidades a  por ganar #bronce en #Pentatlón!",123
"Pachuca inicia una nueva historia, deseo mucho éxito a  y a la administración 2016-2020. #LaCasaDeTodos ",123
"Estamos muy orgullosos de nuestros atletas en #Río2016, felicidades a Catalina Díaz y a José de Jesús Castillo por ganar medalla de #bronce.",123
"El México que SÍ queremos es el México para todos. ¡Te invito a compartir tus ideas en  #ImaginaMéxico ",123
"Quinto: nos une acabar con la pobreza y la desigualdad en la que viven millones de mexicanos.",123
"Que nadie intente detener el Sistema Anticorrupción. Acabarían atropellados por una sociedad harta de políticos corruptos. #ClaroQuePodemos",124
"Nuestro Consejo Nacional aprobó a 27 miembros de la Comisión Permanente y al Tesorero Nacional. Trabajaremos unidos por un mejor PAN.",124
"Honremos el esfuerzo de nuestros fundadores, construyamos una Patria generosa y una vida digna para todos. #SePuede ",124
"Juntos sacaremos de #Coahuila a los Moreira, al PRI y a Riquelme; desde Saltillo lo decimos claro y fuerte: ¡este 4 de junio, vamos a ganar! ",124
"Felicito a  por su Segundo Informe de Gobierno, ha demostrado que con trabajo y compromiso, San Juan del Río va por buen camino. ",124
"En el #FrenteCiudadano planteamos tres fases: registrar la coalición, realizar el proyecto y la selección de candidatos #AlAire #PorLaMañana",124
"A dos años de este Gobierno, es claro que a México le urge un cambio de rumbo. Tenemos graves problemas de economía, seguridad y corrupción.",125
"PAN se presenta hoy, igual que en 1939, como oposición crítica frente a un gobierno corrupto, por la vía democrática y con responsabilidad.",125
"Con el apoyo decidido de los jóvenes, marcaremos un nuevo rumbo para México. #EsperanzaPresente #SomosAcción ",125
"La gente de #Puebla nos dio su confianza, sigamos el camino de los buenos gobiernos con . #SePuede ",125
"Creo en el cambio y estoy convencido de que juntos ¡lo vamos a lograr! #SePuede ",125
"Hacemos un llamado al Gobierno Federal para que trabaje de la mano con  y se rescate a #Veracruz de la crisis financiera que vive",125
"Trabajemos juntos para tener el Padrón de Militantes más confiable y transparente de México. ¡Acércate a tu comité y actualiza tus datos! ",125
"Somos una generación que lucha y trabaja por un México mejor, en donde todos puedan alcanzar su sueños. #SePuede ",126
"En reunión con Secretarios de Vinculación del PAN, refrendamos nuestro compromiso de estar cerca de los ciudadanos. ",126
"Debe hacerse una convocatoria amplia y plural, sin tinte partidista alguno.",126
"El CDU y el PAN son afines en sus políticas económicas y sociales; coincidimos con Ángela Merkel en que no creemos en los muros.",126
"En  condenamos la violencia causada por la elección de la Asamblea Constituyente de #Venezuela.",126
"Cuando al ciudadano se le da un ingreso garantizado, se le da también la posibilidad de arriesgar y emprender: #EnVivo en #DespiertaConLoret",126
"En unos minutos estaré #EnVivo con  en #DespiertaConLoret.",126
"No basta con seguir haciendo lo mismo, México necesita un cambio profundo. #PorLaMañana con ",126
"Hoy conduje mi última sesión como Presidente de la Mesa Directiva. Presidir la Cámara de Diputados ha sido el máximo honor de mi vida.",127
"4. Propongo una reducción sustancial del gasto destinado a campañas y a partidos políticos, para apoyar a las universidades públicas.",127
"Hoy conmemoramos el derecho de las mexicanas a votar y ser votadas. En el PAN creemos que juntos, decidimos mejor. ",127
"Trabajaremos para dar buenos resultados a los ciudadanos: seguridad para las familias y oportunidades de desarrollo. ",127
"Primero, decimos sí a la unidad nacional, pero exigimos al Gobierno actuar con firmeza y dignidad frente a Trump. #MéxicoAdelante",127
"En 2017 hemos postulado a los mejores candidatos y candidatas, vamos a trabajar con toda nuestra fuerza para lograr la alternancia.",127
"Los Moreira quieren poner como gobernador a Riquelme para que les cubra las espaldas, ¡son lo mismo y son los mismos!",127
"Felicito a , su talento, sensibilidad y convicción han sido fundamentales para conformar el Frente.",127
"Mi reconocimiento a ,  por su liderazgo al frente del PAN. Le deseo el mayor de los éxitos.",128
"Exigimos al Gobierno Federal políticas económicas que atiendan las peticiones de los ciudadanos. No más daños a la economía familiar.",128
"En Reunión Plenaria de los  acordamos cuidar que el Fiscal Anticorrupción sea una persona ejemplar. ",128
"Estamos seguros de que a pesar de la represión del Gobierno actual en #Coahuila, la verdad saldrá a la luz y ganaremos de nuevo. ",128
"La tercera etapa será la construcción de una coalición electoral que nos permita ganar elecciones y construir un gobierno de coalición.",128
"Exigimos al Gobierno trabajar sin descanso hasta dar conclusión certera a los padres de los normalistas y a la sociedad mexicana.",129
"Los gobernadores salientes del PRI quieren encubrir sus actos de corrupción. Lucharemos por evitarlo. #SePuede ",129
"Mucho éxito a Doña Elenita Álvarez , que hoy a sus 86 años presenta examen para obtener el grado de Especialista en Derecho Constitucional.",129
"¡Felicidades a todas las maestras y maestros! Con su trabajo y compromiso con la educación, engrandecen a México. #DíaDelMaestro ",129
"Segundo: nos une acabar con la impunidad, que hoy es transversal a partidos, poderes y órdenes de gobierno. Que el que la haga, la pague.",129
"Como decía Maquio sólo está derrotado aquél que ha dejado de luchar.  Seguiremos luchando por un México lleno de oportunidades.",130
"Los panistas estaremos más unidos que nunca. Hoy, gracias a ustedes, comienza el trabajo por la #RegeneraciónPAN ",130
"En  seguiremos trabajando a favor de la transparencia y de un Sistema Nacional Anticorrupción eficiente. #SePuede",130
"Acción Nacional va en la ruta correcta para lograr el cambio en Nayarit. Los ciudadanos tendrán un gobierno honesto y de resultados.#SePuede ",130
"Anunciamos denuncia penal contra el Gobernador de Nayarit, Roberto Sandoval,por operar electoralmente a favor del PRI con programas sociales ",130
"Recibimos en el CEN a los representantes de , con quienes revisamos proyectos de cooperación conjunta. Agradezco su disposición para trabajar en equipo. ",130
"En el municipio de Zacatecas acabaremos con todos los baches: los de la corrupción y de la inseguridad. ¡Vamos unidos con ! ",131
"Los funcionarios emanados del PAN respondemos con hechos a la confianza de los ciudadanos. En Querétaro ya no hay fuero. #SePuede ",131
"#SoloElPANSacaAlPRI del #Edomex, en Tlalnepantla van con  porque es la única que pondrá orden y garantizará la seguridad de todos ",131
"A la 1pm daré rueda de prensa desde el CEN del PAN, los invito a seguirla #EnVivo",131
"A las fotos de los pasaportes solo tiene acceso el Gobierno Federal a través de la SRE y las áreas de Seguridad Nacional.",131
"¡Felicidades a  por su #1erInformeAgs! Con compromiso ha demostrado que Aguascalientes sí puede avanzar por buen rumbo.",131
"En el PAN recordamos con enorme gratitud a Roberto Gómez Bolaños, Chespirito. Descanse en paz. ",132
"El ambiente entre la militancia no es de división. Las estrategias se miden por sus resultados y ahora nos respaldan. #DespiertaConLoret",132
"En el PAN impulsamos la participación política de las mujeres, en las elecciones de 2016 duplicamos el número de alcaldesas panistas.",132
"Estoy en Torreón, acompañando en el cierre de campaña a  y . Coahuila ya decidió, ¡este 4 de junio #HagamosHistoria! ",132
"Con  acordamos impulsar, como máxima prioridad, la autonomía de la Fiscalía General y eliminar el pase automático. ",132
"¡#Coahuila está listo para el cambio!  encabeza el proyecto de unidad que acabará con la corrupción y los malos gobiernos.",133
"¡Felicidades a  por su primer informe legislativo! Sigamos poniendo el ejemplo de cómo hacer bien las cosas.",133
"El PAN se solidariza con las familias de los estudiantes. Su dolor debe ser respetado. Compartimos la profunda indignación de la sociedad.",134
"México necesita de los jóvenes, de sus ideas frescas y sus ganas de construir un futuro mejor. ",134
"Es importante que los ciudadanos conozcan a fondo nuestras propuestas para resolver los problemas del país. #VamosADebatir",134
"Lo hemos denunciado y lo seguiremos haciendo; no podemos permitir que el Gobierno Federal nos lleve a una nueva crisis.",134
"Cumplimos un año de retos y logros importantes. Contigo, estamos listos para el 2017 y el 2018. #SePuede  ",134
"Mi reconocimiento para Luis Zepeda por obtener la medalla de #plata en lanzamiento de jabalina. Es un orgullo para los mexicanos. #Rio2016",134
"En #Veracruz, consolidaremos el cambio desde los municipios. Lo decimos fuerte y claro: ¡el cambio llegó para quedarse! #SePuede ",134
"Quien teme a la exposición de ideas, es porque no cree en la solidez de sus argumentos. #VamosADebatir",135
"El  debe actuar ante las afectaciones causadas bloqueos. Respetando pluralidad, el diálogo es posible. ",135
"Le mando un abrazo muy solidario a toda la familia Gómez Morin por el fallecimiento de Margarita, hija de Don Manuel. Descanse en paz.",135
"Los triunfos del PAN se deben a la unidad de panistas y ciudadanos; en 2017 lo haremos de nuevo, ¡sí #SePuede! ",135
"Desde #Tlaxcala reafirmamos el compromiso del PAN: avanzar unidos para darle a México un gobierno honesto y de resultados. #SePuede ",135
"Esta mañana asistí al #InformeTEPJF de la Magistrada Janine Otálora Malassis, Presidenta del . Reconozco su trabajo, ¡enhorabuena! ",135
"México merece una historia de éxitos, donde todos tengan oportunidades para alcanzar sus sueños. Con , #SePuede. ",136
"Con los presidentes de los comités estatales, acordamos poner especial atención en la implementación del Sistema Nacional Anticorrupción. ",136
"Asistí al #CongresoANAC en Aguascalientes, donde intercambiamos ideas para conformar mejores gobiernos. ¡Gracias por la invitación! ",136
"Gracias a todos los que me brindaron su confianza, tengan la seguridad de que no los defraudaré #PAN ",137
"La Comisión Permanente de  designó por unanimidad a  como candidato a gobernador de Puebla ",137
"Somos muchos más los que queremos gobiernos honestos y transparentes, hoy apoyamos la iniciativa ciudadana #Ley3de3 ",137
"Conmemoremos a Don Luis continuando con su lucha por la democracia y por un México mejor. Viva para siempre. ",137
"Los ciudadanos estarán bien representados por el PAN en los congresos locales,daremos respuesta a sus necesidades construyendo el bien común",137
"Arrancamos campaña con nuestro próximo gobernador  en el mercado de abastos de Tepic. #UnNuevoTiempoParaNayarit ",137
"De 2014 a 2017 ha aumentado la violencia 44%; México ya no aguanta más, nuestro país necesita un cambio para recuperar la paz. #Decisión2017",137
"Contamos contigo para lograr el cambio que México necesita. En , ¡estamos listos! Entra a  #SePuede ",137
"La presencia de Josefina Vázquez Mota y Ernesto Ruffo en mi planilla me honra y compromete. #Regeneración #Renovación ",138
"En #Mérida en la sesión solemne de cabildo de nuestro alcalde Mauricio Vila. #MéridaCiudadBlanca  ",138
"En las delegaciones Miguel Hidalgo y Benito Juárez el PAN responde, con hechos, a la confianza ciudadana. #SePuede ",138
"Nuestra prioridad es trabajar por un  unido, fuerte y listo para ganar por México y por los ciudadanos en 2017. #SePuede ",138
"Estamos a 12 días de terminar con la pesadilla de corrupción de los Moreira y de Miguel Ángel Riquelme. ¡Ya se van! #CambiaCoahuila",138
"El Frente con el  y  se conformó con un propósito común: el bien de México.",138
"El #FrenteCiudadano avanza en positivo, nuestro objetivo es plantear soluciones prácticas para que le vaya bien al país. #DespiertaConLoret",138
"Hoy arrancamos campaña en donde el joven Manuel Gómez Morín despachó como Presidente de 1939 a 1949. Vamos por la #Regeneración del PAN.",139
"Le hacemos al PRI-gobierno estas preguntas y le pedimos que responda con información de las dependencias. ",139
"En reunión con los presidentes estatales de , definimos los trabajos para fortalecer al partido. ",139
"Reconocemos el derecho de las mujeres a votar y ser votadas, su participación es vital en la construcción de un México mejor. #VotoFemenino ",139
"El cambio lo hacemos juntos. ¡Sígueme en Instagram! #SePuede ",139
"De la mano de los ciudadanos, llevaremos a México por la ruta correcta. ¡En 2017 daremos el primer gran paso para la alternancia! #SePuede ",139
"La elección en #Nayarit la ganamos de manera absolutamente contundente con . Es un voto de castigo fuerte al PRI. #Decisión2017",139
"Agradezco a toda la gente que hoy salió a votar, tengan la certeza de que vamos a cumplir lo que ofrecimos en campaña. #Decisión2017",139
"Primero está el país, después el #FrenteCiudadano y muchísimo después los intereses personales por legítimos que sean. #DespiertaConLoret",139
"El PRI-Gobierno aseguró que bajarían las tarifas eléctricas y hoy vemos lo contrario, siguen subiendo. ",140
"Muchas felicidades a  y  por su red de abogados para el 2017 y 2018. #SePuede ",140
"Nayarit exige empleos bien pagados, oportunidades para todos y un gobierno libre de corrupción. ¡#YaEsTiempo del cambio con ! ",140
"La corrupción se combate con hechos, respaldamos la iniciativa de #VamosPorMás e insistiremos en una Fiscalía Anticorrupción autónoma. ",140
"Inauguré el Primer Encuentro para el Desarrollo Sustentable; aportamos ideas para construir un México de progreso. ",141
"En el  reconocemos la participación y el liderazgo de las mujeres para construir un México mucho mejor. #MujeresOpinanMX",141
"Agradezco al embajador de China en México, Qiu Xiaoqui, por este encuentro que fortalece las relaciones internacionales de . ",142
"Hoy estuvimos en Compostela, no queda duda que a #Nayarit llega el cambio con . #YaEsTiempo de sacar al PRI. ",142
". participa en este Frente con la convicción de reafirmar su vocación solidaria: hacer más por los que menos tienen.",142
"Hoy iniciamos campaña por la Regeneración del PAN. Gracias a mi planilla y a los miles de panistas que me han apoyado ",143
"Estoy en Coahuila en el debate entre los candidatos. Memo Anaya ha sido contundente! La cara de Riquelme (PRI) lo dice todo. ",143
"#México necesita un cambio, uno con visión a futuro. #DespiertaConLoret",143
"Queremos merecer la confianza de los ciudadanos. La meta es recuperar la Presidencia en el 2018. #GanóElPAN",144
"Regeneremos al PAN para volver a ser la esperanza de los ciudadanos por medio de buenos gobiernos basados en honestidad y principios.",144
"Mucho éxito a nuestra compañera panista  y a  en la final de #NadoSincronizado. #Rio2016 ",144
"Con  vamos a quitar los privilegios a unos cuantos para dar oportunidades a todas las familias del #Edomex. #UNPANGanador",144
"Tomemos el futuro en nuestras manos y construyamos una nueva historia para México. ¡Llegó el momento de los ciudadanos! #SePuede ",144
"En 2018, vamos a consolidar el cambio en Aguascalientes, porque aquí los ciudadanos ya demostraron que sí se puede. ",144
"Planteamos la creación del Fondo Nacional de Reconstrucción, para asegurarnos de que estos recursos lleguen a quienes más lo necesitan.",144
"Será la Comisión Permanente Nacional la que decida sobre la candidatura en Coahuila, tal y como lo marcan nuestros estatutos.",145
"Enderecemos el rumbo de #Coahuila, el #Edomex, #Nayarit y los municipios de #Veracruz. El momento es ahora, ¡el cambio es contigo! #SePuede ",145
"Quiero un PAN unido, reconciliado, moderno y que represente el futuro.  Si ustedes quieren eso mismo, yo estoy listo para ser su Presidente.",146
"Para nosotros la contienda ha quedado atrás, es tiempo de unidad para que gane México. #GanóElPAN",146
"Es momento de solidaridad con nuestros hermanos de los estados de la costa del Pacífico. #HuracánPatricia ",146
"En  escuchamos la voz de los ciudadanos que exigen justicia: vamos a luchar contra la corrupción y la impunidad. #SePuede.",146
"Nuestro país debe garantizar a los pueblos indígenas acceso a la educación, la salud y todos los bienes sociales. ",146
"¡Este 4 de junio hagamos historia! ¡Con  ganará la alternancia y la justicia! #CambiaCoahuila",146
"Balance entre experiencia y juventud en nuestra planilla en busca de la dirigencia nacional del PAN. ",147
"Felicito a todos porque este es un triunfo colectivo, gracias a las y los panistas, con ustedes #GanóElPAN",147
"Logramos darle alternancia pacífica a tres estados. Estas no son sólo alianzas electorales, son alianzas de gobierno para dar resultados.",147
"Nuestro compromiso con la transparencia sigue firme, trabajaremos para responder a las exigencias de los ciudadanos. ",147
"Lo comparto con orgullo: yo me formé en . El PAN cree en la fuerza de los jóvenes para lograr el cambio que México necesita.",147
"Muchas felicidades a  por su Primer Informe; de la mano de los ciudadanos, #Mérida seguirá por buen rumbo. ",147
"Muchas felicidades ,estoy seguro de que trabajará responsablemente para cumplirle a los duranguenses ",147
"¡Muchas felicidades a la  por su 75 aniversario! Sus páginas son testigo de la lucha del PAN por el cambio democrático. ",147
"¡2017 es el año del cambio para el Edomex! Juntos lo convertiremos en un estado con desarrollo y bienestar para todos. #SePuede ",147
"#Coahuila ya no puede seguir bajo el robo de los Moreira,  trabajará por el cambio que necesitan. #YaSeVan",147
"Con la unidad y el compromiso de los panistas de Durango, lograremos que el 2018 sea un año histórico para . ",147
"Se descompuso la camioneta saliendo del cierre de Tlaxcala, ya en ruta a Veracruz. A ver cómo, pero lo resolvemos. ",148
"La aprobación de las leyes secundarias del Sistema Nacional Anticorrupción es una prioridad para tener los gobiernos honestos que merecemos.",148
"Hoy que la gente ha depositado su confianza en el PAN, tenemos el reto de hacer buenos gobiernos para los mexicanos. ",148
"Las militantes del PAN han puesto en alto el nombre del Partido, hoy luchamos para que se respeten sus derechos. ",148
"En el PAN trabajamos con ilusión para construir una sociedad incluyente, donde las personas alcancen su pleno desarrollo. #MiVozMiComunidad ",148
"PRI Gobierno importa 50% de las gasolinas, las compra en EUA a 8 pesos y la revende en México a 13.6. Baja el petróleo, #QueBajeLaGasolina",149
"3. Sólo viajaré en vuelos comerciales y en clase económica.  #GanóElPAN",149
"En , estamos del lado de los ciudadanos. #NoAlAumento al precio de las gasolinas. ",149
"Reconozco a todos los ciudadanos libres de #Veracruz que permitieron consolidar el cambio, seguiremos por buen camino. #Decisión2017",149
"Agradezco a los líderes de la sociedad civil que participaron en el Foro , coincido en que hoy se debe escuchar y asumir compromisos para transformar a México.",149
"Propongo un PAN unido en torno a principios y valores, no a intereses y privilegios. #Unidad para ganar y servir a México. #RegeneraciónPAN",150
"El Consejo Nacional es el máximo órgano en la vida del PAN, con su renovación refrendamos nuestra vocación democrática. #SePuede ",150
"México necesita reflexionar seriamente acerca de las acciones a emprender y no caer en el oportunismo. Nuestros paisanos nos necesitan.",150
"En unos momentos participaré en la mesa de #DespiertaConLoret, junto con  y .",150
"La deuda del país crece de manera alarmante. No permitamos más endeudamiento irresponsable del PRI-Gobierno. ",151
"Deseo éxito en su gestión a , quien hoy rindió protesta como alcalde de Mineral de la Reforma, Hidalgo. ",151
"El cambio lo hacemos todos, unidos escribiremos una nueva historia en el Estado de México. ¡Claro que #SePuede! ",151
"Sostuve una reunión de trabajo con el Gobernador de Aguascalientes , que es ejemplo de muy buen gobierno panista. ",151
"Seremos una oposición crítica frente a un gobierno que no ha dado resultados, nosotros estaremos del lado de la gente. #GanóelPAN",152
"2. Reduciremos la nómina del partido y el sueldo del presidente, destinando esos recursos a programas de acercamiento a la ciudadanía.",152
"Podemos cambiar el rumbo de México y construir un país seguro, con paz y desarrollo. ¡Vamos unidos hacia la victoria! #SePuede ",152
"En unos momentos voy a platicar con  en ALFA 91.3 FM , ¡los invito a escucharnos!",153
"El cambio lo hacemos todos. Ya demostramos que unidos somos mucho más fuertes.¡Contigo,vamos por el triunfo en 2017! ",153
"Todos nuestros triunfos son gracias a ustedes, ciudadanos y militantes comprometidos con la historia y el pensamiento de . ",154
"El cambio lo vamos a lograr con compromiso y uniendo esfuerzos. Estamos a pocos días, ¡llegó el momento de ! #SePuede ",154
"Nos unen cinco causas: primero, acabar con la corrupción, que es el principal problema que padece nuestro país.",154
"Lamento el cobarde asesinato de la alcaldesa Gisela Mota. Exigimos una investigación seria y a fondo. Un abrazo solidario a su familia.",155
"El compromiso de los gobiernos de  es brindar una mejor calidad de vida a quienes más lo necesitan. ",155
"Este proyecto nos permitirá contar con un padrón de militantes altamente confiable, que fortalece nuestra democracia interna. #SePuede",155
"La nueva relación con EUA es un tema de Estado y debe asumirse con dignidad y sentido estratégico, siempre en beneficio de los mexicanos. ",155
"Los  iniciarán el próximo periodo legislativo con una agenda clara para construir un México mejor. #PlenariaGPPAN ",155
". es un hombre comprometido con su estado,unidos vamos a construir el Nayarit que todas las familias merecen ¡Vamos #JuntosPorTi! ",155
"Descanse en paz Mayra Angélica Enríquez Vanderkam, mi más sentido pésame a sus familiares y amigos. ",155
"En reunión con l@s integrantes de secretarías y coordinaciones del Comité Nacional. México puede estar mucho mejor. ",156
"Los mexicanos exigen gobiernos transparentes y honestos. El PAN dará respuestas a las demandas ciudadanas. #SePuede ",156
"Recuperemos juntos la ruta del crecimiento y el desarrollo, los ciudadanos merecen más y mejores oportunidades. ",156
"El cambio está en cada ciudadano que anhela un México mejor, y que hace su mayor esfuerzo para lograrlo. ¡Vamos todos con Acción Nacional! ",156
"En #Jalisco vamos unidos, con determinación y los principios que nos inspiran para lograr el cambio que México necesita. #UnPANUnido ",156
"En #Colima, defendiendo el triunfo de Jorge Luis Preciado. No nos van a quitar a la mala lo que ganamos a la buena. ",157
"Exigimos la remoción inmediata de Javier Duarte como gobernador de #Veracruz, no nos quedaremos de brazos cruzados ante estos hechos.",157
"Felicidades  por su 1er Informe. Con trabajo responsable a favor de los ciudadanos, #QuerétaroCrece ",157
"En  estamos listos para enfrentar los retos de 2017, ¡el cambio lo hacemos todos! #SePuede ",157
"Juntos, los hombres y las mujeres de México podemos construir un mejor país. Felicidades en el #DíaInternacionalDeLaMujer. ",157
"Las acciones de los nuevos gobiernos del PAN tienen como único objetivo el bienestar de las familias. ",158
"Ya demostramos que unidos podemos escribir una nueva historia, ¡este 2017 vamos juntos por el cambio! ",158
"Tenemos un gran compromiso con México y con los mexicanos; unidos y con claridad de objetivos, ¡vamos por el cambio! #SePuede ",158
"Don Luis H. Álvarez vivirá siempre en nuestra memoria, su legado nos inspira a seguir luchando por un México con esperanza. ",158
"La participación de los ciudadanos es vital en la construcción del proyecto de país que propondrá el #FrenteCiudadano por México. ",158
"Los nuevos gobiernos del PAN serán responsables y transparentes. Estamos listos para dar buenos resultados.#SePuede ",159
"En Coahuila, Edomex y Nayarit hay una causa profunda que nos mueve: el cambio para dar a los ciudadanos gobiernos honestos y de resultados. ",159
"Los panistas honramos el legado de nuestro fundador Manuel Gómez Morin. Sigamos trabajando para llevar a México por la ruta correcta. ",159
"En compañía de  y , me reuní con , Secretario General de la OEA. ",159
"Estamos #EnVivo en conferencia de prensa, síguenos por #Periscope. ",159
"Felicidades a mis colegas, reconozco su compromiso con la correcta aplicación de las leyes. #FelizDíaDelAbogado ",160
"¡Muchas felicidades Lupita González por la medalla de #plata en marcha! Los mexicanos estamos orgullosos de tu triunfo. #Rio2016",160
"En #Ahuacatlán están convencidos de que viene el cambio para #Nayarit con , #YaEsTiempo de empleos bien pagados y oportunidades. ",160
"Estamos en #Saltillo cerrando con fuerza la campaña del cambio. #CambiaCoahuila ",160
"Miles de ciudadanos han mandado sus propuestas a #ImaginaMéxico. Con ellos, vamos a construir una plataforma que ponga a México primero. ",160
"Gracias a  por la invitación a la comida de #Los300Líderes.",160
"Felicidades al gobernador  por el #BCS2doInforme. Con hechos, Baja California Sur sigue avanzando. #BCSMásGrandeQueSusRetos ",160
"Las puertas del CEN del PAN seguirán abiertas para dialogar con todos los panistas y con los ciudadanos que quieren lo mejor para #México.",161
"Una buena alternativa para evitar la contaminación que provocan los autos en el DF. Súmate al #DíaMundialSinAuto. ",161
"Segundo, seguiremos trabajando para reducir el precio de la gasolina y rechazamos un nuevo aumento. La economía de las familias es primero.",161
"Con  vamos a recuperar la paz, el dinamismo económico y la generación de empleos para todos los mexiquenses. #UnPANGanador",161
"Don Luis ha sido trabajo, lucha y entrega en sus 75 años como militante del PAN. ónNacional, Nuevo León y México le decimos: ¡gracias! ",162
"En #Coahuila, #Edomex y #Nayarit hay una causa profunda que nos mueve:el cambio para dar a los ciudadanos gobiernos honestos y de resultados",162
"Con Toño Echevarría, próximo gobernador de Nayarit. Sólo faltan 9 días para el cambio.  ",162
"En  escuchamos a los ciudadanos para construir nuestra Plataforma Electoral 2018, ¡participa en  ",162
"Tenemos 3 prioridades: combatir la violencia, acabar con la pobreza y la desigualdad, y combatir la corrupción. #CiudadanosOpinanMX",162
"Unidos somos más fuertes. Trabajaré de manera coordinada e incluyente. Todos tenemos algo que aportar.",163
"En el #Edomex tenemos a la mejor candidata para lograr la alternancia:  es una mujer honesta, valiente y con experiencia.",163
"La unidad es nuestra mayor fortaleza, ya lo demostramos en 2016 y este año lo haremos de nuevo. ¡Llegó el momento, vamos juntos! #SePuede ",163
"¡Felicidades a mis colegas abogados! Reconozco a quienes trabajan con profesionalismo por el cumplimiento de la ley. #DíaDelAbogado ",163
"En #Chihuahua compartimos las ideas que le presentaremos a los ciudadanos como una Plataforma innovadora y de cambio profundo #ImaginaMéxico ",163
"Tuve una plática muy enriquecedora con nuestro expresidente nacional del PAN, Luis Felipe Bravo Mena. ",164
"Hoy nos reunimos con los  en su reunión plenaria. Oposición crítica frente al PRI-Gobierno. ",164
"Presentamos hoy una iniciativa de reforma constitucional, para facilitar el acceso a las candidaturas independientes. ",164
"#SomosMás los que queremos cambiar a México para que nos vaya bien a todos, y que nadie nos diga que no se puede. ",164
"En #Chiapas el PAN se encuentra unido y fuerte, lucharemos por el cambio que los ciudadanos merecen. #SePuede ",164
"La alianza Juntos por ti representa el cambio responsable que Nayarit merece, ¡contigo lo haremos posible! #JuntosSomosImparables ",164
"En #Veracruz ya dimos el primer gran paso para el cambio, este 2017 ¡lo vamos a consolidar con el esfuerzo de todos! #SePuede ",164
"Debemos respetar las ideas y creencias de los demás, aún cuando son diferentes a las propias. ",165
"Día a día, de la mano de los ciudadanos, estamos construyendo el proyecto de cambio que Guerrero merece. #SePuede ",165
"Con los militantes de Tijuana, vamos seguir construyendo un Partido fuerte y ganador. #SePuede ",165
"Los jóvenes son la esperanza presente de México, por eso en el PAN le apostamos a su preparación y crecimiento. #EsTiempoDeLosJóvenes ",165
"Estamos convencidos de que trabajando unidos y con objetivos claros, nuestro país ocupará el lugar que merece. #MéxicoAdelante",165
"Recuperemos el orgullo de Coahuila, los ciudadanos merecen un gobierno honesto y libre de corrupción. ¡Con  #CambiaCoahuila! ",165
"Lamento la muerte del gran líder humanista Helmut Kohl, artífice de la reunificación alemana. Mis condolencias al pueblo alemán y a la CDU",165
"El #FrenteCiudadano suma en la pluralidad, hay mejores prácticas en el mundo, se vale unirse en función de las coincidencias.",165
"Les quiero adelantar algunas de las acciones que emprenderé de inmediato.  1.Haré pública mi declaración patrimonial, fiscal y de intereses",166
"Felicito a  por su 5to. Informe de Gobierno. ¡Resultados contundentes! ",166
"El #FrenteCiudadano está trabajando y proponiendo para que le vaya bien a México. #DespiertaConLoret",166
"En Durango, Quintana Roo, Tamaulipas y Chihuahua ya iniciaron los gobiernos del cambio. ¡Con hechos, estamos cumpliendo! #SePuede ",167
"Es urgente tomar las decisiones adecuadas para hacer frente a la situación migratoria de los mexicanos en EUA, tras el triunfo de Trump. ",167
"Lamento mucho el fallecimiento de Norma Villarreal. Fue la primera alcaldesa panista en el país. Un abrazo a toda su familia.",167
"Todavía hay esperanza para México, por eso hoy nos necesita más unidos y fuertes que nunca. #PAN #Asamblea2017 ",167
"Estamos a 70 días de la elección y el PRI está desatado en este juego tramposo, lucrando con las necesidades de los ciudadanos del #Edomex.",167
"Estoy seguro de que  va a limpiar al estado de la corrupción; y regresará la inversión, los empleos bien pagados y la seguridad. ",167
"Desde un inicio planteamos tres fases para el #FrenteCiudadano:  1ero: su constitución, 2do: la definición del proyecto,  3ero: la definición del método para la selección de los candidatos.",167
"Muchas felicidades a Margarita Zavala por su cumpleaños. Le mando un abrazo con mucho cariño. ",168
"Los partidos tenemos el mandato de fortalecer la cultura democrática, sin debates esto simplemente no es posible. ",168
"Hoy en gira de trabajo en Mexicali y Tijuana. #SePuede ",168
"En #PorMéxicoAlFrente planteamos un cambio profundo, con visión clara y a futuro.",168
"Los gobiernos emanados del #PAN trabajarán con honestidad y compromiso. No defraudaremos a los ciudadanos. ",169
"Nuestros atletas son ejemplo de tenacidad.Mucho éxito a la Delegación Mexicana en los #JuegosOlímpicos #Rio2016 #MEX ",169
"#Nayarit eligió el cambio, de la mano de los ciudadanos logramos un triunfo contundente. No los vamos a defraudar. #Decisión2017",169
"En  asumimos el compromiso de garantizar el pleno respeto a los derechos humanos de todos. #DíaMundialContraLaTrata ",169
"¡Muchas felicidades a los abuelitos y las abuelitas! Su cariño y enseñanzas nos ayudan a ser mejores. ",170
"El 85% de los mexicanos reprueban que se haya invitado a México a Donald Trump.  #SiMeDicenNoVengo",170
"El argumento de la utilidad diplomática de la visita de Trump que presenta el PRI, es francamente patético. #SiMeDicenNoVengo",170
"Refrendamos nuestro compromiso de trabajar para garantizar el derecho a la inclusión y el respeto a las personas de talla baja. #SePuede ",170
"Estoy en #Toluca, acompañando a la próxima gobernadora del #Edomex. Falta poco para lograr el cambio con . #SoloElPANSacaAlPRI ",170
"En  SÍ escuchamos todas las voces. ¡Participa, entra a  y comparte tus ideas! #ImaginaMéxico ",170
"Quienes quieren un cambio tienen dos alternativas: ideas viejas y fracasadas o ideas frescas y funcionales de la coalición #PorMéxicoAlFrente. #PorLaMañana con ",170
"#Chihuahua en #Unidad #PAN ",171
"Seguiremos alzando la voz para denunciar el desastre económico que han generado las malas decisiones del Gobierno Federal.",171
"Felicito al nuevo gobernador de Puebla, , con su trabajo demostrará que #PueblaSigue por la ruta del bienestar para todos. ",171
"Hemos tocado el corazón del plan de impunidad transexenal del PRI-Gobierno: quieren un Fiscal a modo para que les cubra las espaldas.",171
"Mi convicción es que debemos ayudar, pero sin promocionarlo. #AlAire en #PorLaMañana con ",171
"En el PAN escuchamos a los ciudadanos. Igual que Sandy, miles de quintanarroenses exigen justicia. ",172
"La propuesta central de la política social del  es la #RentaBásicaUniversal, que hace frente a la pobreza, a la automatización de los empleos y propone un reordenamiento. #EFForoPolítico",172
"Mi solidaridad con todos los veracruzanos, en esta lucha contra la corrupción no están solos, cuentan con todo el apoyo de .",173
"No debemos perder de vista el objetivo en #Coahuila: lograr la alternancia; el estado no puede seguir a merced de los Moreira.",173
"La confianza es la mitad del triunfo, los panistas tenemos confianza en lo que somos y en lo que buscamos, #UnPANGanador.",174
"En 2016 demostramos que unidos somos más fuertes; este 2017, ¡hagámoslo de nuevo! #SePuede",174
"Lo digo con claridad, daré muestras de que hay piso parejo, cuidaré la #Unidad del #PAN #DespiertaConLoret",175
"Estamos a pocos días de decirle ¡fuera! a los malos gobiernos del #Edomex, Soyaniquilpan ya decidió: ¡el cambio es con ! ",175
"Nuestro reto es gobernar con honestidad, transparencia y eficacia para dar buenos resultados a la gente. ",176
"La única opción de cambio responsable y profundo es  ",176
"La máxima prioridad para  es el proceso electoral de 2017, hoy trabajamos unidos de cara a esta elección. ",176
". terminará con la pobreza, la corrupción y la delincuencia que han provocado los que hoy gobiernan el #Edomex. #MásQueUnCambio ",176
"El PRI rebasó los topes de gasto de campaña. Se hará justicia, no tengo duda, se va a anular la elección en Coahuila. #DespiertaConLoret",176
"En  queremos escucharte. ¡Entra en  y participa! #ImaginaMéxico ",176
"Creo en sumar y quien se quiera sumar para cambiar a México en serio, es bienvenido en #PorMéxicoAlFrente. #PorLaMañana con ",176
"¡En estos momentos se confirma el triunfo contundente de Pancho Domínguez! ",177
"Don Luis, hoy lo recordamos con cariño y admiración. Su legado vivirá en nosotros. ",177
"Un México mejor se construye con la participación de todos. Y tú, ¿qué quieres para nuestro país? ",177
"La corrupción de los Moreira es la causa de la mayoría de los problemas que sufren los coahuilenses. Esta camarilla se tiene que ir.",177
"Los consejeros electorales Gustavo Espinoza y Alejandro González están claramente vinculados con el PRI. #CoahuilaDigno",177
"En el PAN queremos construir un mejor futuro para México apoyándonos en las manos e ideas de los jóvenes ",177
"La policía de Veracruz detuvo al Senador Fernando Yunes. Exigimos a la Secretaría de Gobernación y al Gobernador su liberación inmediata.",178
"Agradezco la invitación a la  para participar en la #58SNV; construyamos un México unido, basado en el diálogo y el respeto. ",178
"Con la fuerza de los ciudadanos, Acción Nacional construirá gobiernos honestos y responsables. Este 4 de junio, ¡vota PAN! #SePuede ",178
"El único que puede sacar al PRI y a los Moreira de Coahuila es . Este 4 de junio, unidos, ¡lograremos el cambio! #CambiaCoahuila",178
"Reconozco el compromiso de  al frente de la Comisión de Plataforma Electoral 2018.",178
"En los foros, los ciudadanos y el  hemos dejado claro que sí es posible ponerse de acuerdo para construir el país que queremos. ¡Claro que se puede! ",178
"Los mexicanos demandan transparencia. En el PAN no daremos un paso atrás en el combate a la corrupción. #SePuede ",179
"No vamos a permitir impunidad en Chihuahua, emprenderemos acciones para que el gobernador actual pague por sus actos ",179
"Seguiremos trabajando por la regeneración de  para tener un partido más fuerte y competitivo #SePuede ",179
"El Paquete Económico 2017 debe dar prioridad a las acciones que permitan recuperar el vigor y el dinamismo de nuestra economía. ",179
"En Acción Nacional estamos listos para escucharte, entra a  Porque primero está México, ¡tú decides! ",179
"4 ejes serán el sello de nuestros gobiernos: transparencia; derechos humanos; seguridad y crecimiento económico; y apoyo a los más pobres.",180
"Doña Elenita Álvarez es una panista que se ha dedicado a defender la democracia y luchar por el pleno respeto a los derechos de las mujeres. ",180
"La corrupción en el gobierno de Javier Duarte dejó a Veracruz sin dinero. No se puede comprometer de esta forma el futuro de los ciudadanos.",180
"¡Seguiremos luchando por un #CoahuilaDigno! Para  es prioridad defender la democracia y la voluntad de los ciudadanos. ",180
"En el #FrenteCiudadano tenemos un objetivo claro: garantizar igualdad en las oportunidades y espacios, porque paridad es la mitad. #MujeresOpinanMX",180
"Le deseo una operación exitosa y una pronta recuperación a  . Ojalá pronto pueda retomar sus actividades. Un saludo con afecto.",181
"Esta estrategia no le va a funcionar al PRI, 8 de cada 10 personas en el #Edomex exigen un cambio y  está listo para lograrlo",181
"Hemos planteado 3 etapas: la primera, registrar el Frente; la segunda, construir el proyecto, vamos a decir el qué pero también los cómos.",181
"Hoy, en el aniversario 76 del PAN, decimos con fuerza que estamos de pie, que el panismo está vivo y en plena renovación y regeneración.",182
"En el PAN trabajamos cada día, con amor y convicción, por el bienestar de todas las familias. #SePuede ",182
"Estoy consciente de que los retos de México deben enfrentarse con compromiso y visión de futuro. México nos necesita. #FilGuadalajara30 ",183
"El país se le está yendo de las manos al PRI, queremos ganar elecciones para resolver los problemas de la gente. #Decisión2017",183
"Con el total de las actas computadas, ganamos por casi 10,000 votos la elección extraordinaria se Aguascalientes. ¡Felicidades, !",184
"Con hechos, demostraremos en Coahuila, el Estado de México y Nayarit que el PAN hace buenos gobiernos para la gente. #SePuede ",184
"Los coahuilenses exigen que se respete su voto, no permitiremos que nadie se robe su futuro. ¡Adelante por un #CoahuilaDigno! ",184
"Hoy los jóvenes de Acción Nacional nos recuerdan que el futuro es de los que se atreven a soñar. ",185
"Hacer obligatoria para los ciudadanos la declaración 3de3 es una trampa, quieren evitar el combate a la corrupción. ",185
"Los ciudadanos eligieron el cambio, nuestro reto es dar buenos resultados y lograr un México mejor. #SePuede ",185
"Avisé con oportunidad que no podré acompañarlos mañana con . Le deseo mucho éxito a  y .",185
"Juntos lograremos el cambio en las gubernaturas del Edomex, Nayarit y Coahuila, y consolidaremos el triunfo en los municipios de Veracruz.",185
"Somos el primer Partido que propone un Protocolo para evitar que sean violentados los derechos políticos de las mujeres. #YaParaLaViolencia",185
"Acción Nacional se consolida como un Partido ganador, que hace buenos gobiernos para la gente. ¡Sigamos por la ruta del cambio! #SePuede ",185
"Durango es prueba de que #ElCambioLoHacemosTodos. ¡Felicidades a  por el #1InformeDgo y su excelente trabajo como Gobernador! ",185
"Los gobiernos del PAN dan buenos resultados a la gente, felicidades , BCS va por un #MejorFuturo. ",186
"El PAN es el primer partido que pone en marcha un Protocolo de Atención a la Violencia Política contra las Mujeres. #YaParaLaViolencia ",186
"Exigimos al Gobierno de Veracruz que atienda la crisis de sus municipios. ¡No se conviertan en cómplices de Duarte! ",187
"Con los jóvenes, ¡escribamos una nueva historia para México!; su compromiso confirma nuestra esperanza en un país mucho mejor. #SePuede ",187
"En Chihuahua, Durango, Quintana Roo y Tamaulipas ya inició el cambio; con hechos demostramos que los gobiernos del PAN sí cumplen. #SePuede ",188
"Estoy en Tepic en el cierre de campaña de ; somos miles de ciudadanos los que cambiaremos la historia. ¡Ya viene un nuevo tiempo! ",188
"La  dará seguimiento puntual a nuestra impugnación en Coahuila.",188
"Lo que proponemos con el Frente Ciudadano por México es una profunda transformación, que se traduzca en un cambio de régimen para el país.",188
"Iremos por una reforma profunda al artículo 102, como lo han propuesto miembros de la sociedad civil.",188
"El PAN respalda la decisión de los 5 candidatos a la gubernatura de #Coahuila, para retirar a sus representantes de los conteos distritales.",189
"Ana Yolanda López me dijo: somos más los buenos que queremos un México mejor. Escuchando su historia, claro que lo creo. #ImaginaMéxico ",189
"En el Estado de México, 7 de cada 10 ciudadanos quiere un cambio y estoy convencido de que unidos lo haremos posible. ",190
"Cualquier acto previo al 14 de diciembre se considera acto anticipado de campaña. #AlAire #PorLaMañana",190
"La #RentaBásicaUniversal es una propuesta seria y con sustento, sí es posible, pero tenemos que reordenar la política social en México: #EnVivo en #DespiertaConLoret",190
"Ante el enorme reto que representa Donald Trump, México cuenta con el #PAN. ",191
"Me comprometo a trabajar de tiempo completo, todos los días y con todas mis fuerzas, para sacar adelante las elecciones de 2017.",191
"La sonrisa de nuestros niños es el motivo más hermoso para construir un mejor futuro. ¡Feliz #DíaDelNiño! ",191
"¡ ganó el #DebateCoahuila! Demostró que es el único que puede encabezar un gobierno transparente y honesto. #MemoGobernador",191
"Hoy nos registramos. Planilla: Josefina, Ruffo, Creel, Damián Z., Sonia Mendoza, Rocío Reza, Genoveva H. y Doval. ",192
"En dos años volveremos a ganar la Presidencia de la República  #SePuede",192
"El PRI lo tiene que entender: en el México de hoy, quien la hace la tiene que pagar. No más impunidad.",192
"En #Chiapas visité a Don Carlos y Doña Maribel, es inaceptable que 55 millones de mexicanos vivan en pobreza. ",192
"Construyamos estados prósperos y llenos de oportunidades; el cambio lo hacemos juntos, ¡vamos con ! ",192
"Continúan los ataques tratando de desprestigiarme. Saben que el cambio se acerca. Qué bueno que #YaSeVan.",192
"El momento ha llegado. El PAN necesita una renovación a fondo y debemos hacerla unidos y del lado de la gente.",193
"Descanse en paz doña Blanquita Magrassi. Mi más sentido pésame a don Luis H. Alvarez y a toda su familia. ",193
"Orgullosamente soy Acción Juvenil. Sigamos formando líderes con vocación de servicio. #29añosAJ ",193
"Reconozco la participación de las panistas en Mujeres Líderes por México,somos un mejor país cuando decidimos juntos ",193
"La corrupción y la impunidad no pueden estar por encima del bienestar de los ciudadanos. ",193
"Termina un año de logros, comparto la confianza de que enfrentaremos juntos los retos de 2017. #FelizAñoNuevo ",193
"Desde el rancho de Duarte, en el #Edomex, exigimos a Del Mazo y a Delfina Gómez que expliquen sus nexos con el exgobernador de Veracruz. ",193
"¡Hoy ganaron las propuestas! Quedó demostrado que la próxima gobernadora del #Edomex es . #SoloElPANSacaAlPRI ",193
"Los 3 Partidos que integramos el Frente gobernamos 16 estados del país, casi el 50% del total de la población. #CiudadanosOpinanMX",193
"Somos muchísimo más fuertes cuando trabajamos unidos, con el panismo de Morelos avanzaremos por buen rumbo. #SePuede ",194
"El 9 de febrero me reuniré con nuestros paisanos en Texas para definir juntos la estrategia ante las amenazas del nuevo gobierno de EUA.",194
"Vamos a trabajar de la mano de los ciudadanos y, juntos, vamos a demostrar que el PAN gobierna y gobierna bien. ",195
"A un año de haber iniciado la regeneración del PAN, hoy tenemos un Partido fuerte y abierto a los ciudadanos. ",195
"Una nueva etapa está por comenzar, hagamos de la unidad nuestra mayor fortaleza para 2017. ¡Felices fiestas a todos! ",195
"Reconozco a todo el panismo mexiquense, hoy nos reunimos a declarar al #Edomex prioridad nacional para lograr el cambio. #UnPANGanador",195
"En el PAN sabemos generar empleos. Seguiremos luchando para brindar a los mexicanos más y mejores oportunidades. #DíaDelTrabajo ",195
"Sería muy grave que, con la decisión tomada por el INEGI, el Gobierno Federal quisiera maquillar las cifras de pobreza con fines políticos.",196
"Felicidades a  por su compromiso con México. Sigamos construyendo el futuro que soñamos. #3InformeSNAJ ",196
"La ruta del cambio marcará la diferencia en Coahuila, Nayarit y el Estado de México. ¡En 2017, vamos por el cambio! #SePuede ",196
"Estamos recaudando firmas en todo el país, en los módulos móviles de ; #NoAlAumento al precio de las gasolinas. ",196
"Estoy convencido de que México saldrá adelante con la fuerza de los jóvenes. #EsTiempoDeLosJóvenes #30AñosAJ ",196
"En el arranque de la campaña, en Atizapán, les decimos a los priistas: ¡se les acabó la fiesta!  pondrá orden en el #Edomex.",196
"Lograremos #MásQueUnCambio en el #Edomex con .Lo decimos fuerte y claro: nada ni nadie nos va a detener.  ",196
"En el 207 aniversario del inicio de la Guerra de Independencia, reafirmamos nuestro compromiso de construir juntos un México nuevo. ",196
"En el PAN construiremos nuestra Plataforma Política y Electoral 2018 con las voces de los ciudadanos. Y tú, ¿qué quieres para México? ",197
"Felicidades a  por su quinto informe de gobierno.",198
"Hoy inicia una nueva historia para los duranguenses, con  habrá un #DurangoParaTodos. ",199
"Acción Nacional demuestra con hechos que es la opción de cambio que México necesita. #SePuede ",199
"Mi patrimonio es producto de mi trabajo, del de mi esposa y del de tres generaciones de mi familia. #DespiertaConLoret",199
"Somos los únicos que le hemos ganado al PRI, este 4 de junio ¡lo haremos de nuevo! #SePuede #SacaAlPRI ",199
"La decisión de los coahuilenses se va a respetar, nada ni nadie le va a robar el futuro a Coahuila. ¡Defendamos juntos un #CoahuilaDigno! ",199
"Comparto video de agradecimiento. El PAN está de regreso. No les vamos a fallar. ",200
"Con el programa de actualización de datos del Padrón de Militantes, refrendamos nuestro compromiso con la democracia y la transparencia. ",200
"Presentamos una denuncia ante la #Fepade, contra el PRI-Gobierno por compra de votos en el proceso electoral del #Edomex. #VotoLibreEdomex ",201
"La alternancia es el inicio de un nuevo tiempo para Coahuila, el Estado de México y Nayarit. ¡Hagámoslo juntos, contigo sí #SePuede! ",201
"Mi más sentido pésame por la partida de doña Julieta López. La recordaremos  siempre, junto a Carlos Castillo Peraza, como ejemplo de vida.",201
"Un gusto saludar en Durango a , seleccionada nacional de básquetbol y doble medallista de oro. Los jóvenes engrandecen a México. ",201
"El objetivo que perseguimos es que México cuente con una #FiscalíaQueSirva: autónoma, independiente y sin tintes partidistas.",201
"Coincido con las participantes del Foro #MujeresOpinanMX: debemos comprometernos para lograr un auténtica igualdad entre hombres y mujeres. En el  asumimos este compromiso. ",201
"No vamos a permitir que se salgan con la suya, tienen que enfrentar a la justicia, devolver el dinero que se robaron e ir a la cárcel.",202
"En Michoacán hay unidad y esperanza en un futuro mejor. Vamos a luchar juntos por el cambio. ¡Con  #SePuede! ",203
"Nuestra Comisión de Plataforma Electoral tiene el compromiso de construir un proyecto innovador, disruptivo y audaz para México. ",203
"La lucha de Acción Nacional es por los ciudadanos, sumando esfuerzos haremos de México un país con oportunidades para todos. #SePuede ",204
"Que les quede bien claro: los coahuilenses ya eligieron, ¡el próximo gobernador es ! #CambiaCoahuila ",204
". está listo para demostrar que sí se puede. Gracias a , a  y a todos los que nos acompañan.",204
"En los últimos años aumentó la pobreza y hoy el PRI-Gobierno quiere mentirnos maquillando las cifras. ",205
"El exgobernador interino de #Veracruz, Flavino Ríos, ayudó a que Duarte escapara. Los veracruzanos exigen y merecen que se cumpla la ley. ",205
"En  nos declaramos en Sesión Permanente y la elección de #Coahuila es máxima prioridad nacional.",205
"El Frente Amplio Opositor convoca a partidos políticos, actores sociales y académicos con el objetivo de construir un mejor futuro. #SePuede ",205
"La unidad es la clave para alcanzar buenos resultados.La alianza del PAN es con los ciudadanos.¡Vamos por el cambio! ",206
"A Flavino Ríos le exigimos que dé la cara y no se convierta en cómplice de Javier Duarte, Veracruz está llegando al punto de quiebre.",206
"Muy pronto #Coahuila se convertirá en un estado con  seguridad y oportunidades para todos. ¡El cambio ya nadie lo para! #Cambiemos ",206
"Felicidades  por tu quinto informe de gobierno, Guanajuato avanza por la ruta correcta. #Informe3M ",206
"Creo en el cambio y creo en la fuerza de los ciudadanos para lograrlo. ¡El cambio ya viene! #SePuede ",206
"¿Qué sigue en el caso de Javier Duarte? ¡Que se haga justicia y regrese lo que le robó a los veracruzanos! ",206
"Hoy #QuerétaroCrece gracias a la suma de esfuerzos y el trabajo responsable, ¡felicidades  por tu Segundo Informe Municipal!",206
"Recordemos con cariño a quienes se nos han adelantado y conservemos viva nuestra tradición del #DíaDeMuertos. ",207
"Estamos listos, ¡nos vemos mañana en la Asamblea Nacional! #Asamblea2017 ",208
"Me sumo a la propuesta que hizo  para que un comité administre los recursos: #AlAire en #PorLaMañana con ",208
"En el PAN proponemos debatir porque estamos seguros de que los problemas que afectan a México,deben tratarse a fondo ",209
"Enfrentemos unidos los retos del presente, para construir un mejor futuro. Es momento de sacar al PRI, ¡llegó la hora del cambio! #SePuede ",209
"Estamos más fuertes que nunca de cara al 2018. Unidos y con la confianza de los ciudadanos, ¡vamos por un triunfo contundente! #SePuede ",209
"#PorMéxicoAlFrente no solo es una coalición de partidos, lo conformamos ciudadanos y académicos que queremos cambiar a México. #DespiertaConLoret",209
"El Gobierno Federal debe apretarse el cinturón, proponemos medidas para integrar una bolsa de 60 mil millones de pesos para los damnificados",210
"Tamaulipas hoy camina #ConFirmezaSinDescanso, la alternancia trajo bienestar para todos. ¡Felicidades  por tu #1erInforme! ",210
"#PorMéxicoAlFrente está inspirado en las mejores prácticas internacionales. #AsíAmanece con ",210
"Un nuevo incremento al precio de las gasolinas pone en riesgo la estabilidad de México, apóyanos con tu firma en nogasolinazo.mx. ",211
"¡#Coahuila está listo para el cambio!Con  acabaremos con la corrupción; volverá el desarrollo, la prosperidad y las oportunidades ",211
"Este 4 de junio se elige el presente y el futuro de los mexiquenses. Con  construiremos un estado donde todos alcancen sus sueños ",211
"En el #FrenteCiudadano por México queremos escuchar a los ciudadanos para construir el proyecto que transformará a nuestro país. ",211
"Nuestra prioridad es trabajar por un ónNacional unido, fuerte y listo para ganar  en 2017, por México y por los ciudadanos. #SePuede ",212
"Desde 2013 hemos denunciado los robos cometidos por Javier Duarte y sus cómplices. ¡Exigimos que se aplique todo el peso de la ley! ",212
"Vamos a poner de pie al #Edomex con el voto de los ciudadanos, juntos acabaremos con los malos gobiernos priistas: . ",212
"Los ataques en mi contra se desataron luego de que nuestra Comisión Permanente dijera no al pase automático del Procurador a Fiscal. ",212
"De la película, siempre me gustó la visión optimista del futuro. #backtothefuture ¡Buenas noches a tod@s! ",213
". es la próxima gobernadora del #Edomex porque tiene experiencia y ha dado buenos resultados a los ciudadanos. #MásQueUnCambio ",214
"La prioridad de  es lograr que se anule la elección y se haga justicia a los ciudadanos que eligieron el cambio en #Coahuila. ",214
"Señalaremos puntualmente lo que está mal en nuestro país, pero también plantearemos con enorme claridad lo que proponemos para resolver los problemas que enfrentamos. #CambiemosLaHistoria",214
"Un México mejor se construye con la participación de todos. ¡Unamos esfuerzos y vamos por el cambio! #SePuede ",216
"Estamos seguros de que 2017 es el año del cambio, ¡unidos lograremos la alternancia que los ciudadanos merecen! #SePuede ",216
"Somos los únicos que podemos echar fuera a los malos gobiernos del PRI, este 4 de junio ¡lo haremos de nuevo! #SacaAlPRI ",216
"Hoy con el #FrenteCiudadano tenemos posibilidades de ganar en 2018, para hacer un gobierno de coalición. #AlAire #PorLaMañana",216
"Gracias a  por la invitación al #EFForoPolítico. El objetivo del  es poner en el centro de las decisiones a los ciudadanos. Vamos juntos por la transformación para nuestro país. ",216
"Es urgente acabar con la corrupción, el PAN propone un Fiscal Anticorrupción que sea totalmente autónomo y eficaz. ",217
"Cenando tacos en Los Picudos. Los de costilla están buenísimos. ",217
"El trabajo de  posicionó las demandas históricas del PAN en la agenda nacional. Los panistas reconocemos su gran labor. ",217
"Coahuila vivió una de las elecciones más sucias en la historia de nuestro país y muchos saben que fue operada por el PRI. #DespiertaConLoret",217
"No se dejen intimidar. Salgan a votar. ¡Voten con todas sus fuerzas!",218
"El PAN es un Partido fuerte y ganador, este año gobernaremos a más de 40 millones de mexicanos en 11 estados. ",218
"Tu confianza nos permitirá escribir una nueva historia para Aguascalientes, ¡enhorabuena al Gobernador ! #CreciendoJuntos ",218
"Estamos a 36 días de vivir por primera vez el cambio en Coahuila, ¡vamos a mover las almas!:  #ConsejoNacional #PAN ",218
"Reconozco a  su colaboración para hacer de estas alianzas un medio para la transición democrática. ",219
"Cambiar significa avanzar hacia un México con oportunidades para todos, ¡demostremos que el cambio es posible! #SePuede ",219
"Escuchamos a nuestros paisanos que viven en Houston.El PAN está trabajando para que ellos y sus familias estén bien. ",219
"El IEC detuvo el PREP al 70% porque el PRI de los Moreira necesitaba tiempo para alterar los paquetes electorales. ",219
"Trabajando con decisión y haciendo lo correcto, lograremos el cambio que tanto anhelamos para México. #SePuede ",220
"¡Viva México! ¡Viva Acción Nacional! ",220
"La corrupción de los Moreira parece no tener límites. En Coahuila no habrá venganza pero sí justicia, ¡quienes la hicieron la van a pagar!",220
"Es momento de cambiar el rumbo y construir un futuro mejor, ¡participa en  #ImaginaMéxico ",220
"México exige una profunda transformación que nos permita a todos avanzar por buen rumbo. Unidos, ¡lo haremos posible! ",220
"#México tiene que cambiar, no podemos seguir en la ruta de los errores. #EnVivo en ",220
"Lamento mucho el fallecimiento de Don Lorenzo Servitje, mexicano ejemplar. Le mando un abrazo solidario a toda su familia.",221
"Por su trayectoria,  es experiencia; por su dedicación, es certeza de triunfo y garantía de buen gobierno. #UnPANGanador ",221
"Denunciamos ante la PGR a los Moreira y a Riquelme por haberse robado más de 1000 millones de pesos de los coahuilenses. ",221
"Nuestros candidatos tienen las mejores propuestas para ganar en Nayarit, Coahuila, Estado de México y Veracruz. Este 4 de junio, ¡vota PAN! ",221
"Los gobernadores salientes del PRI le deben mucho los ciudadanos,por eso quieren blindarse con paquetes de impunidad ",222
"Con la fuerza que ya demostramos en #Tamaulipas, estamos listos para darle a México un gobierno honesto y de resultados. #SePuede ",222
"¡En  estamos listos para escuchar todas las voces y ser parte de un México nuevo! #ImaginaMéxico ",222
"En Ixtlán del Río, con Toño Echevarría, próximo gobernador. Muy pronto veremos un Nayarit lleno de oportunidades para todos. #JuntosPorTi ",223
"Obligar a los ciudadanos a presentar la declaración 3de3 es una trampa que entorpece el combate a la corrupción. ",224
"Mérida, Saltillo y Aguascalientes son los municipios con mejor calidad de vida, ¡y son gobernados por el PAN! #SePuede",225
"Nuestro compromiso es con los ciudadanos libres que eligieron el cambio, no permitiremos el fraude, ¡vamos juntos por un #CoahuilaDigno! ",225
"Esta determinación es un paso decisivo hacia la anulación de la elección de Coahuila. #CoahuilaDigno",225
"En  vamos a escuchar a los ciudadanos para construir una Plataforma Electoral con visión de futuro. #SePuede ",225
"Respondí a  que la convocatoria hecha por el PRI carece de sentido. Es tema de Estado no de partidos. Mexico cuenta con el PAN",226
"Participé en la Reunión Plenaria de . Unidos, ¡vamos a construir un mejor futuro! ",226
"El #FrenteCiudadano tiene amplias posibilidades de ganar en 2018 y lograr la transformación que tanto le urge a México.",226
"Con la confianza de los ciudadanos, demostraremos que el PAN es sinónimo de buenos gobiernos para la gente. #SePuede ",227
"Los gobiernos del PAN trabajaremos de acuerdo a 4 principios,que servirán para construir un futuro mejor para todos. ",228
"México es un gran país, el compromiso de  es hacer buenos gobiernos que le den resultados a la gente. ",228
"No es casualidad que el rancho de Duarte se encuentre en el #Edomex, Alfredo Del Mazo debe explicar sus nexos con quien saqueó Veracruz.",228
"Hoy ganamos 3 de 4 elecciones; el PAN está más fuerte que nunca. #Decisión2017",228
"En en PAN queremos lo mejor para México. Por eso impulsaremos una agenda legislativa sólida, que combata los errores del Gobierno.",229
"En Acción Nacional creemos en México. Hoy damos el tradicional Grito en el Ángel de la Independencia. ¡Viva México! ",229
"Buscaremos dar marcha atrás al paquete de impunidad aprobado por el Congreso de Quintana Roo para encubrir a Borge. ",229
"El gobierno de #puebla es un gobierno de resultados, tiene todo el respaldo de la dirigencia nacional del PAN.  ",229
"La #RegeneraciónPAN comienza hoy mismo, comparto cuatro acciones con las cuales serviremos mejor a los mexicanos. ",231
"Los gobernadores panistas, en funciones y electos, trabajarán con compromiso para dar respuesta a los ciudadanos. ",231
"Durante este primer año al frente del PAN, hemos sido una oposición responsable frente al PRI-Gobierno corrupto. ",231
"Deseo mucho éxito a , gobernador del estado de Quintana Roo. El #CambioQRoo inicia ahora. ",231
"Necesitamos menos monólogo y más diálogo al servicio de los ciudadanos. #VamosADebatir ",232
"Felicito a , Gobernador Constitucional de Chihuahua. ¡Desde hoy, en Chihuahua #AmaneceParaTodos! ",232
"Querétaro, Saltillo y Aguascalientes están entre las ciudades más competitivas. Así son los buenos gobiernos del PAN #SePuede ",232
". ya ganó el primer debate y hoy lo hará de nuevo. Con el PAN, el Estado de México logrará #MásQueUnCambio. #SoloElPANSacaAlPRI",232
"En #Veracruz, el tercer padrón electoral más importante del país, no ganamos, ¡arrasamos en esta elección! #Decisión2017",233
"Hoy recibí mi constancia como Presidente de  , muchas gracias a todos los que creyeron en este proyecto.",234
"A 3 años del PRI-Gobierno,la deuda de México ha crecido de manera alarmante y nos lleva a una nueva crisis económica ",234
"Con los gobernadores electos y en funciones, refrendamos nuestro compromiso para seguir haciendo buenos gobiernos. ",234
"Hoy a las 6:00 pm marcharemos juntos , ,  por el futuro de los coahuilenses. #CoahuilaDigno ",234
". se fortalece con la confianza de los ciudadanos, ¡con esta fuerza seguiremos avanzando hasta lograr el cambio! #SePuede ",234
"Lamento y condeno el brutal atentado terrorista de hoy en Barcelona. Toda mi solidaridad ante esta tragedia.",234
"Los recursos de los Partidos representan mucho menos del 1% del total del presupuesto. Urge un plan de austeridad en el Gobierno Federal.",234
"De 2015 a 2016, somos el Partido que más creció en votaciones: casi el 50%. Con estos resultados, ¡vamos por la Presidencia en 2018!",235
"El futuro de  está en buenas manos. Así se demuestra en la XI Asamblea Nacional de , ¡felicidades! ",235
"El #Edomex caminará por la ruta correcta con , desde Almoloya de Juárez lo decimos con firmeza: ¡vamos a lograr #MásQueUnCambio! ",235
"El PRI-Gobierno condiciona la entrega de programas sociales a cambio de la credencial de elector, ¡no vamos a permitir trampas! ",236
"Hoy a las 23:30 estaré debatiendo sobre el tema #TrumpUnExtrañoEnemigo, en el programa de  #SiMedicenNoVengo",237
"El IEC está al servicio del PRI, que quede claro: no vamos a permitir que roben a la mala lo que los ciudadanos ya eligieron en las urnas.",237
"Con la segunda vuelta tendremos gobernantes con el respaldo de la mayoría de los ciudadanos y se evitará una crisis de legitimidad. ",237
"Duarte y sus cómplices pagarán por todo el daño que le hicieron a los veracruzanos. Con la alternancia, ¡llegó la justicia a Veracruz! ",237
"El respeto es fundamental para participar en la comunidad internacional: construyamos puentes en vez de muros. ",238
"Por ningún motivo nos vamos a dividir en el #PAN, porque sólo así ganaremos en el 2018. #DespiertaConLoret",238
"En  estamos listos para escuchar todas las voces y trabajar de la mano de los ciudadanos que quieren un mejor país. #SePuede ",238
"Los dirigentes del Frente Ciudadano por México acompañamos a  en su segundo Informe de Gobierno como alcalde de Guadalajara. ",238
"Mi reconocimiento a , nueva presidenta de . Le deseo éxito en esta encomienda, sé que cumplirá con gran compromiso.",238
"La vocación del #FrenteCiudadano es sembrar sueños y esperanzas, pero sobre todo hacerlos realidad juntos. #CiudadanosOpinanMX",238
"Ya logramos el cambio, sigamos trabajando unidos por el bienestar de todos. ¡Aguascalientes y Veracruz escribirán una nueva historia! ",239
"Felicidades a las y los senadores de PAN y PRD que votaron a favor de declaraciones públicas (3de3). Una vergüenza el voto en contra del PRI",240
"Ante las circunstancias que vive México, respecto a las amenazas de Donald Trump, es necesario ver al resto del mundo y estrechar lazos.",240
"También solicitamos que haya observadores electorales en el proceso de 2018, para evitar que se repitan estas prácticas antidemocráticas.",240
"Hace unos momentos el  ha ratificado la elección.  será el Gobernador de #Aguascalientes. Felicidades.",241
"El PAN es el único partido que le ha ganado al PRI. Este 2017, ¡lo volveremos a hacer! ¡Vamos por el cambio! #SePuede ",241
"El PAN es el único partido que le ha ganado al PRI. Este 2017, ¡lo volveremos a hacer! ¡Vamos por el cambio! #SePuede ",241
"Felicito a los ciudadanos de Coahuila que se libraron de los Moreira. Estamos listos para ganarle al PRI y al populismo. #Decisión2017",241
"Nuestra lucha es por el futuro de los ciudadanos y un #CoahuilaDigno, ¡ defenderá el triunfo de  hasta el final! ",241
"No habrá ninguna coalición electoral que represente 16 estados como lo hace #PorMéxicoAlFrente. Estamos más fuertes que nunca. #DespiertaConLoret",241
"El PAN demuestra la fortaleza de su vida interna con la elección de su Comisión Permanente. Estamos listos para luchar por México.",242
"¡El panismo está con !, su experiencia y dedicación harán posible el cambio en el Edomex. #UnPANGanador ",242
"¡Felicidades , de la mano de los ciudadanos se logró el cambio! Está por iniciar un nuevo tiempo para #Nayarit. ",243
"Exigimos dos cosas: que se entreguen los recursos a los veracruzanos y que Duarte vaya a la cárcel. ¡Queremos justicia para Veracruz!",244
"Falta menos de una semana para la victoria en el #Edomex, desde #Ecatepec lo decimos: ¡ es la próxima gobernadora! #VotaPAN ",244
"Estamos listos en #Guadalajara para escuchar las propuestas de la gente en el Foro . El  se fortalece con la participación de todos.",244
"Yo voy a seguir exigiendo que el PRI deje de simular, porque sólo se deshacen de los corruptos que no les sirven y a los demás los protegen.",245
"Estamos muy contentos porque este fin de semana logramos la aprobación para que el , formalmente, vaya en coalición: #EnVivo en #DespiertaConLoret",245
"Estamos listos para ganar nuevamente la elección en #Colima, hoy se hizo justicia y triunfó la democracia. ",247
"Le mando un abrazo muy solidario a  y a toda su familia por el fallecimiento de su mamá. Descanse en paz.",247
"Vamos a limpiar la corrupción y haremos brillar la transparencia, este 2017 ¡únete a ! #SePuede ",247
"Iremos con  hasta las últimas consecuencias, incluyendo llevar el asunto a la Sala Superior del TEPJF.",247
"Me encuentro #EnVivo con  en #TeleFormula. ",247
"Muchas gracias por tu confianza, es momento de trabajar juntos y construir buenos gobiernos para la gente. #SePuede ",248
"Llegaremos a la elección del 4 de junio con los candidatos más competitivos: ¡con ,  y  vamos a ganar! ",248
"¡Ya somos 500 mil en Facebook! Juntos demostraremos que somos muchos más los que trabajamos por el cambio. #SePuede ",249
"Recordar es vivir, hace ya 16 años y aún tenemos sueños por cumplir. #DíaInternacionalDeLaJuventud ",249
"En  estamos listos para escuchar todas las voces y construir juntos el México del futuro. #SePuede ",249
"Los gobiernos del #PAN trabajarán para hacer municipios y estados con un economía fuerte y oportunidades de empleos. ",250
"Felicidades al gobernador , su compromiso ha sido fundamental para el desarrollo de Querétaro. ",250
"Deseo mucho éxito al nuevo dirigente del PAN en el Estado de México . Trabajando tendremos #UnPANGanador. ",250
"No permitiremos que el PRI consume el fraude en Coahuila, ¡los ciudadanos ya eligieron y vamos a defender su voto! #CoahuilaDigno ",250
"Es momento de unir fuerzas. Cada día somos más los que queremos el cambio. ¿Te unes? ",252
"Queremos que haya un proceso abierto y transparente para elegir a un Fiscal General con capacidad técnica y solvencia moral.",253
"Con orgullo y respeto, recordamos el legado que nos dejó nuestro fundador, Don Manuel Gómez Morín. ",254
"Tenemos todo para lograr el cambio: ¡aprovechemos la oportunidad de construir un mejor futuro! #SePuede ",254
"Ayer López Obrador insultó a las mujeres y ahora a los jóvenes. Dice que estamos muy pollos. Tiene miedo a debatir. ¿No que muy "gallo"?",256
"El PAN propone debates entre los presidentes de partidos: debate de frente, en el que no se oculte nada. ",256
"¡Felicito al senador  por su informe de actividades y por el gran trabajo que está haciendo por #Sonora! #HéctorLariosInforma",256
"Nuestra fortaleza nace de la unidad. Lograremos el cambio que los mexicanos exigen. ¡En 2017, claro que #SePuede! ",257
"El PAN está listo para integrar un Frente bajo una fórmula muy clara: primero está México y después los partidos políticos.Es ahora o nunca.",257
"No permitiremos paquetes de impunidad y nombramientos inamovibles para proteger a gobernadores corruptos.",258
"Todos mis ingresos están claros en mi #3de3 y #3de3plus.   ",259
"Somos millones de mexicanos los que compartimos el sueño de un país mucho mejor, ¡llegó la hora del cambio con ! #SePuede ",259
"Populismo detrás del #Brexit traerá consecuencias negativas a GB en inflación, empleo e ingreso. Lamentablemente, el impacto será global.",260
"Trabajando junto con los ciudadanos, haremos que las cosas buenas sucedan en nuestro país. ¡Claro que #SePuede! ",260
"Somos muchos más los que deseamos el cambio y trabajamos para conseguirlo. ¡Vamos juntos por el México que soñamos! ",261
"¡Que la unidad de los corazones panistas sea superior a la valiosa diversidad de nuestras mentes! ¡Es tiempo de unidad en ! ",261
"Lamento profundamente el asesinato de decenas de personas en Orlando. El mundo debe aprender a convivir en paz.",262
"Con seriedad le pregunto al PRI-Gobierno, ¿De verdad están orgullosos de lo que hicieron el día de ayer? #TrumpUnExtrañoEnemigo",262
"Estoy de acuerdo en que debemos entregar dinero de campañas, como nos lo está pidiendo la sociedad: #AlAire en #PorLaMañana con ",262
"Los mexicanos, unidos, podemos salir adelante; en el PAN asumimos nuestro compromiso para apoyar en la reconstrucción del país #FuerzaMéxico",262
"Elegí iniciar esta campaña en esta tierra a la que le tengo enorme gratitud, porque aquí conocí a mi esposa y aquí nacieron mis hijitos. Aquí formé mi familia y aquí me formé en lo personal. #CambiemosLaHistoria",263
"El 70% de mexicanos que desaprueban al PRI-Gobierno no están equivocados, el equivocado es el Gobierno.",265
"El Frente por la dignidad de Coahuila está unido, juntos iremos hasta las últimas consecuencias para defender el voto de los ciudadanos.",265
"Cada día somos más los que trabajamos por el cambio que los mexicanos exigen y merecen. ¡Claro que #SePuede! ",266
"Si existe la mínima discrepancia en mi patrimonio, reto al Gobierno a que me investigue, encontrará que todo está perfectamente claro.",266
"Le expreso todo mi reconocimiento a ; somos demócratas y sabemos reconocer que no nos favorecen las tendencias en #Edomex.",266
"No permitiremos que se roben la elección, exigimos que se respete el voto de todos los ciudadanos de #Coahuila.",266
"La alternancia en Veracruz hizo posible la detención de Javier Duarte; ¡ahora exigimos que se haga justicia y regrese lo robado! ",266
"La corrupción de Duarte destruyó familias enteras, saqueó las arcas públicas y le robó oportunidades a miles de veracruzanos.",267
"El PAN, en una gran alianza con los ciudadanos, es la alternativa de cambio para México que le dará un gobierno honesto y de resultados.",268
"En  estamos abiertos a la discusión de la segunda vuelta, es necesario fortalecer el sistema democrático mexicano.",268
"A mí también me intentaron espiar a través de PEGASUS. Este es uno de los mensajes que recibí. No lo abrí. Es INACEPTABLE. #GobiernoEspía ",271
"Hoy estamos listos para encabezar el cambio sensato que los mexicanos exigen, sigamos avanzando en la ruta correcta. #SePuede ",271
"¡Muchas felicidades a  , próximo gobernador de Querétaro! TODAS las tendencias lo confirman. ",272
"El  avanza con fuerza, con compromiso y con la convicción de que vamos a lograr el cambio profundo que nuestro país demanda.",272
"¡Gracias! ",273
"Don Luis H. Álvarez vivirá siempre en nuestra memoria como el gran referente de congruencia, servicio y honestidad. ",273
"Estoy convencido de que sumando esfuerzos lograremos el cambio que los mexicanos exigen.Con  #SePuede ",273
"Hoy arranco este esfuerzo, quiero ser candidato de la coalición #PorMéxicoAlFrente y Presidente de México. #CambiemosLaHistoria ",273
"Coahuila, Nayarit y el Estado de México necesitan gobiernos honestos, transparentes y de resultados. ¡Unidos, vamos por el cambio! ",274
"Este 4 de junio, unidos lograremos el cambio en #Nayarit y #Veracruz.  ",274
"Coahuila eligió el cambio y en  lo seguiremos defendiendo; ¡vamos por un #CoahuilaDigno! ",274
"En Acción Nacional estamos trabajando para revertir el aumento al precio de las gasolinas, ¡entra a nogasolinazo.mx y apóyanos con tu firma! ",275
"En pocos días terminaremos con casi 90 años de malos gobiernos en el #Edomex. ¡El cambio lo haremos juntos! #SePuede ",275
"No todos somos iguales, habemos muchos que somos honestos y que vamos a seguir denunciando la corrupción #DespiertaConLoret",276
"En el Estado de México, vamos fuertes y unidos para lograr el cambio.Nuestra tarea es demostrar que el PAN gobierna y lo hace bien. #SePuede ",276
"El #Edomex exige un cambio y en el PAN ¡estamos listos para lograrlo!,  cuenta con la fuerza de los ciudadanos. #MásQueUnCambio",276
"Estoy convencido de que #PorMéxicoAlFrente es la mejor alternativa, ¡vamos a ganar, el 1 de julio, la Presidencia de México! #PorLaMañana con ",276
"Será una lucha larga, pero vamos a recuperar la dignidad de Coahuila y la victoria que le corresponde a . ",277
"Una vez más la selección triqui de básquetbol nos llena de orgullo. ¡Felicidades por ganar la ! ",278
"El PRI-Gobierno debe de entender que a los tiranos, como Trump, se les enfrenta con valor y dignidad. ",278
"En el PAN entendimos el mensaje que nos enviaron los ciudadanos: justicia y combate frontal  contra la corrupción. ",279
"¡Felicidades a ! En el debate demostró que con propuestas y compromiso, va a cambiar Coahuila. #LlegóElMomento #CambiaCoahuila ",279
"Como dice un proverbio, un libro es como un jardín que se lleva en el bolsillo. #DíaDelLibro ",280
"Somos más los que trabajamos por el cambio hacia un México honesto y responsable. Juntos marcaremos el rumbo ",281
"En  aprendí que un México mejor es posible con los ideales del PAN. ¡Felicidades por #30AñosAJ! #EsTiempoDeLosJóvenes ",281
"Unidos lograremos la transformación que México necesita. Estamos listos para aportar lo que nos corresponde. ",282
"El 19 de octubre inician los ejercicios de consulta para construir el proyecto del #FrenteCiudadano. Las propuestas de la gente son primero.",283
"México necesita un cambio y con la coalición #PorMéxicoAlFrente, ¡lo vamos a lograr!",283
"El Gobierno Federal violó la Ley General de Protección de Datos Personales en posesión de sujetos obligados, pero no les tengo miedo.",284
"Fue una torpeza monumental haber invitado a Trump al país; el discurso central sobre el tema migratorio fue el muro. #SiMeDicenNoVengo",285
"Lamento que no esté , pero sé que no está aquí porque no se atreve a debatir ni a responder de frente. #Decisión2017",285
"El PAN es la opción de cambio responsable que México necesita, en San Luis Potosí vamos unidos rumbo al 2018. ",286
"El PAN es sinónimo de buenos gobiernos para la gente; seguiremos trabajando para dar resultados y avanzar por la ruta correcta. ",286
"Con la confianza de los ciudadanos, estamos listos para encabezar el cambio que nuestro país necesita. #SePuede ",287
"Les comparto un resumen de mi debate contra Manlio Fabio Beltrones. ",288
"Responderemos a la confianza de los ciudadanos con compromiso y buenos gobiernos. ¡El cambio es contigo! ",290
"Me reuní con , la anulación de la elección en Coahuila es inminente. ¡Estamos cerca! #CoahuilaDigno ",291
"Vale la pena esta lucha por transformar al país y por conocer la verdad; vale la pena luchar con generosidad y con esperanza.",291
"¡Juntos logramos el cambio! Vamos a construir buenos gobiernos, que estén a la altura de las expectativas ciudadanas ",292
"Faltan 69 días para lograr el cambio y terminar con la corrupción que padecen los coahuilenses. ¡Con  lo vamos a lograr! ",292
"Presentamos ante el Instituto Electoral de Coahuila las pruebas en las que queda demostrado el fraude perpetrado por el PRI y los Moreira. ",293
"En #Coahuila también ganamos la elección con , es un castigo al desastre de corrupción de los Moreira. #Decisión2017",294
"¡Muchas felicidades, , por tu cumpleaños! ¡Te deseo un excelente día!",294
"¡Muchas felicidades a  por el #1erInformeQR! Sigamos avanzando hacia un #QuintanaRoo mejor para todos. ",295
"Ganamos 3 de 4 entidades, ¡estamos más fuertes que nunca y listos para recuperar la Presidencia de la República! ",297
"Hoy México y los afectados por los sismos requieren de nuestra solidaridad y el compromiso de todos. ¡Saldremos adelante, #FuerzaMéxico! ",297
"La unidad de los panistas es fundamental para enderezar el rumbo de México. Hoy avanzamos con claridad de objetivos: ¡el cambio es posible! ",298
"No hay nada mejor y más útil para México que escuchar a los ciudadanos. Hoy, en el  escucharemos las propuestas de las mujeres en el foro #MujeresAlFrente.",299
"Esta coalición electoral no solo va a ganar las elecciones, vamos a hacer la transformación profunda que hoy nuestro país demanda. #PorMéxicoAlFrente #ElCambioInteligente ",300
"México es mucho más grande que sus problemas. Yo no tengo duda: México vivirá para ver días mejores, pero necesita de todos nosotros.",301
"Este triunfo es un compromiso: en 2018 ganaremos la Presidencia de la República para el #PAN. Lo mejor esta por venir.",303
"El #FrenteCiudadano se encuentra en primer lugar en las preferencias electorales, por eso tantos ataques a quienes lo integramos.",303
"Trabajamos con los presidentes de los Comités Directivos de los estados para fortalecer al PAN y dar buenos resultados a los ciudadanos. ",304
"Trabajaré todos los días con todas mis fuerzas, primero para ser candidato de #PorMéxicoAlFrente y después para ser Presidente de México.  #EnVivo en ",304
"51% de los votantes somos menores de 39 años. AMLO nos dice pollos. Tiene miedo a debatir con la nueva generación que no cree sus mentiras",305
"El #FrenteCiudadano ya dio resultados en el combate a la corrupción, estoy seguro de que esta agenda se concretará en beneficio de la gente.",305
"Muchas felicidades a los integrantes de la Comisión de Doctrina de , que hoy rindieron protesta. ",305
"Felicito a  y , Presidente Nacional y Secretario General, respectivamente, del PRD. ¡Enhorabuena y el mayor de los éxitos!",305
"A casi cuatro años, el PRI-Gobierno está paralizado por su ineficacia, la corrupción y la falta de resultados.",307
"Acción Nacional está del lado de los mexicanos que viven dentro y fuera del país, no permitiremos que se pisotee su dignidad.",307
"El resultado presentado por IEC está burdamente manipulado, ¡en Coahuila ganó el cambio y lo vamos a defender! #CoahuilaDigno ",308
"Queda demostrado que mi patrimonio ha sido construido de forma honesta, resultado de mi trabajo y el de mi familia. ",309
"No corresponde al PRI la convocatoria. El llamado a la unidad nacional debe surgir de la sociedad civil, y todos debemos sumarnos.",310
"El #Edomex merece un cambio honesto y responsable. Con  haremos el mejor gobierno y estamos construyendo la plataforma. ",310
"Rechazamos tajantemente un Fiscal a modo, lo intentaron Duarte en Veracruz, Borge en QRoo y el otro Duarte en Chihuahua, y no lo permitimos.",312
"Necesitamos un cambio profundo, para mejorar, un cambio inteligente y con visión de futuro. Esa es la convicción detrás de la coalición #PorMéxicoAlFrente. ",313
"Los mexicanos merecen un gobierno que brinde seguridad, desarrollo y oportunidades para todos. ¡El cambio es contigo! #SePuede ",315
"En 2015 gobernábamos en 5 estados de la República, hoy en 13.  ¡Tenemos todo para lograr el cambio profundo que México necesita!",315
"Trump venía en picada y los priistas le organizaron un gran evento de campaña previo a su presentación en Arizona. #SiMeDicenNoVengo",316
"Sufrí un leve golpe en la cabeza. Afortunadamente estoy muy bien. Estoy esperando al doctor que me va a suturar. Saludos.",316
"El PAN no permitirá que los gobernadores del PRI hereden carencias a sus estados. ¡Alto a la corrupción! ",317
"Los  ya han propuesto reducir el IEPS para evitar más afectaciones a la economía familiar.",317
"Coincidimos con los comisionados de Doctrina del PAN en que ellos deben vigilar, acompañar y enriquecer la integración del #FrenteCiudadano.",318
"Hoy la democracia pasa por #Coahuila, nuestra máxima prioridad es defender el triunfo de . #CoahuilaDigno ",320
"Agradezco y acepto la invitación de líderes de la sociedad civil, intelectuales y académicos para participar en el Foro .",320
"México necesita personas con ideas, con visión y estrategia; capaces de plantear objetivos y trabajar responsablemente para lograrlos. #EFForoPolítico",320
"Se necesita valentía y dignidad frente a un tirano como Donald Trump y eso le faltó al ayer al PRI-Gobierno. #SiMeDicenNoVengo",321
"Los mexicanos exigen un alto a la impunidad, y en  nos comprometemos a lograrlo con un Fiscal independiente y apartidista.",321
"Vayamos juntos con esperanza y con entusiasmo al encuentro de la historia, por una Patria ordenada y generosa. ¡Viva ! ",322
"En Coahuila #YaVieneelCambio; de la mano de los ciudadanos acabaremos con más de 80 años de corrupción y malos gobiernos. ",323
"El propósito del  es poner a los ciudadanos en el centro de las decisiones. ¡Hoy tenemos todo para cambiar el rumbo de México! ",323
"Hoy el PAN se encuentra en una condición inmejorable para lograr el cambio: vamos unidos, fuertes y con el apoyo de millones de ciudadanos.",325
"El Programa de Gobierno del  será la base del que será, sin duda, el primer gobierno de coalición en nuestro país.",325
"El  está unido por el propósito de transformar al país. Queremos cerrarle la puerta a la corrupción y al autoritarismo que hoy amenazan a los mexicanos. ",326
"La democracia en México no se entendería sin la lucha de nuestro fundador, Manuel Gómez Morin. Seguiremos luchando por sus ideales. ",327
"Vamos juntos #PorMéxicoAlFrente, vamos con fuerza, vamos con entusiasmo, con convicción y con mucha esperanza al encuentro de la historia. Como decía Don Efraín González Luna: “cuando la esperanza se vuelve invencible, la victoria final está asegurada”. ",327
"El PRI-Gobierno mintió a los ciudadanos, aseguró que bajarían las tarifas eléctricas y hoy siguen subiendo. ",329
"El PRI quiere que nos serenemos, después de que ellos emprendieron una guerra sucia cínica y descarada.",330
"Hace 78 años nació , un Partido de ciudadanos que trabajamos unidos por el México que sí queremos.¡Vamos juntos, sí se puede! ",331
"Haremos una campaña sencilla, de mucho contacto con la gente. Más que hablar, quiero escuchar a los ciudadanos. #CambiemosLaHistoria ",332
"Mañana lunes a las 07:00 am estaré debatiendo con  del PRI y  del PRD en #DespiertaConLoret. ",333
"¡Qué fuerte tembló! Espero que no haya consecuencias que lamentar.",333
"El Gobierno Federal promete una cosa y hace otra: nuevamente enfrentamos un alza en el precio de las gasolinas. ",335
"¿En qué cabeza cabe invitar a  a México en el peor momento de su campaña, después de que nos ha insultado a los mexicanos?",335
". es la única que puede sacar al PRI del #Edomex y la más capaz para hacer un buen gobierno para los ciudadanos.",335
"No vamos a validar un fraude electoral perpetrado por los Moreira, reprobamos que la policía y el IEC se hayan prestado a estos hechos.",335
"El  es el único que escucha a los ciudadanos para construir juntos el futuro de nuestro país. ¡Tus propuestas van al frente! ",336
"Mi reconocimiento a  por el gran trabajo realizado durante su primer año de gestión, hoy la capital de Aguascalientes es una #CiudadQueTrabajaConElCorazón. ¡Enhorabuena! #1erInformeTereJiménez",337
"Quedó demostrado que las supuestas cuentas de  en Banorte es mentira. ¡A los Moreira y al PRI se les acabó la fiesta! ",338
"Hoy marchamos en #Torreón porque el voto ciudadano debe respetarse. #Coahuila eligió a  y no daremos paso atrás. #CoahuilaDigno ",338
"Reiteramos el compromiso de  con un Fiscal apartidista y capaz. Ese es #ElMéxicoQueNecesitamos. ",339
"Comparto fragmento del diálogo con el Prof. Armand de Mestral (McGill). Agradezco a jóvenes por la invitación. ",339
"#GanóElCambio y ganamos todos; gracias por tu valor, decisión y confianza en . ¡Este triunfo es tuyo! ",341
"No es momento de tibiezas frente a las amenazas de Trump. Exigimos al Gobierno Federal que asuma una posición firme y digna. ",341
"Es francamente atroz la decisión del gobierno de Trump de suspender #DACA, dejando a miles de dreamers desamparados.",342
"A López Obrador le sabemos ganar, le hemos ganado y le vamos a volver a ganar en 2018. #Asamblea2017",343
"Nos honra entablar un diálogo plural con académicos, artistas, intelectuales y activistas que hicieron este llamado al #FrenteCiudadano.",343
"Con  y en alianza con los ciudadanos, acabaremos con casi 90 años de malos gobiernos en el #Edomex. ¡Hoy somos #UnPANGanador! ",344
"Es prioritaria la creación de un Fondo Nacional de Reconstrucción, que concentre los recursos que se destinarán a los damnificados. ",344
"Esta mañana los presidentes del PAN, PRI y PRD tuvimos un debate sobre la situación del país. ¿Qué opinan?  ",345
"Desde muy temprano revisando estrategia con la próxima gobernadora del Edomex  ",345
"En el , creemos que estar unidos es ciertamente el comienzo, pero luchar juntos es sin duda el éxito.",345
"¿Imaginas un México más justo para las mujeres? Manda tus ideas para lograrlo; con  lo haremos realidad. #ImaginaMéxico ",346
"",347
"Vamos unidos por un #CoahuilaDigno! Haremos justicia y defenderemos la democracia y la voluntad de los coahuilenses.",349
"Cada día somos más los que vamos con el ; nos une el propósito de cambiar de régimen y construir el futuro que sí queremos. ",349
"Hay dos alternativas de cambio: una, la de las ideas viejas y fracasadas y la otra, la que representa esta coalición electoral, la del cambio inteligente, con visión de futuro. Este es el cambio que requiere nuestro país. #PorMéxicoAlFrente #ElCambioInteligente",351
"La democracia necesita más debate y confrontar ideas es bueno, no hay que tener miedo. #SePuede",353
"Las dirigencias del PAN, PRD y Movimiento Ciudadano presentamos ante el INE el informe de los acuerdos relativos a la Plataforma Electoral y Programa de Gobierno del . ",353
"¡Lo bueno es que jamás les pasó por la cabeza la idea del #FiscalCarnal! Hace sólo 12 días:  ",357
"Inicia el Foro , estamos listos para dialogar con la sociedad civil acerca de lo que México necesita. #CiudadanosOpinanMX ",357
"Los ciudadanos eligen el cambio porque no quieren más impunidad. Es momento de construir gobiernos que respondan. ",358
"Mi respuesta a las falsedades publicadas en las recientes columnas del periodista Ricardo Alemán. ",359
"Otros quieren decir que todos somos corruptos y eso no es verdad, yo no tengo nada que esconder. #DespiertaConLoret",359
"Cuento con las pruebas de que fue el Gobierno Federal quien orquestó el cobarde y mentiroso ataque en contra de mía y de mi familia.",359
"En el #FrenteCiudadano tenemos claro nuestro deber: vamos a ciudadanizar la política y a impulsar la transformación que México necesita. ",361
"A 78 años de la fundación del PAN, seguimos encabezando la lucha por el México que sí queremos. ",364
"Quiero ser el candidato de la coalición  #PorMéxicoAlFrente  y quiero ser el próximo Presidente de México.  #PorLaMañana con ",366
"Es un honor y una gran responsabilidad rendir protesta como Presidente del PAN, el mejor partido de México. ",369
"¡Gracias Veracruz, el cambio ha llegado! No defraudaremos la confianza de quienes apoyaron nuestro proyecto. ",373
"Aquí demuestro que falsificaron el boleto de avión para hacer creer a la gente que viajo en primera clase. ",374
"Al PRI le duele el Frente, le duele no tener #FiscalCarnal. Lo que México les está diciendo es: qué bueno que #YaSeVan.",375
"En Querétaro seguimos siendo ejemplo de buenos gobiernos. Felicidades a  por el #2doInformeQRO. ",376
"El resultado de la investigación de la SFP sobre #CasaBlanca es una burla que ofende a los mexicanos y confirma la impunidad en nuestro país",379
"Toda mi solidaridad con , quien hoy fue salvajemente agredida mientras hacía campaña a favor de ",379
"Estamos francamente contentos,  es el gran ganador de esta elección.",380
"Hoy actualicé mis datos en el Padrón de Militantes. Acude a tu comité, construyamos el padrón más transparente y confiable. ",382
"Con los gobiernos de , los mexicanos estábamos menos endeudados y más seguros.",384
"El frente amplio opositor debe ser una gran coalición que logre el cambio y construya un gobierno honesto y de resultados. #SePuede ",384
"El #Edomex necesita un cambio real y profundo; con  habrá seguridad, empleos y cero tolerancia a la corrupción. #MásQueUnCambio ",386
"El PAN está más fuerte que nunca gracias a tu apoyo. Rumbo al 2018, ¡demostremos que la mejor opción para México es ! ",387
"¿Qué ves cuando te imaginas un México nuevo? Entra a  ¡construyamos juntos el país que SÍ queremos! #ImaginaMéxico ",388
"Unidos construiremos el México que sí queremos. ¡Viva México! ¡Viva Acción Nacional! ",388
"La principal propuesta social del  es la #RentaBásicaUniversal, un ingreso garantizado a todos los ciudadanos por el hecho de ser mexicanos. Vamos a reordenar la política social en beneficio de todos. ",388
"Gracias a la valentía de los ciudadanos, hoy se termina el mal gobierno en Veracruz. ¡Con  inicia una nueva historia! ",397
"Hay quien ahorra dinero para comprarse coches de lujo, pero yo elijo invertir en la educación de mis hijos. #DespiertaConLoret",404
"El Frente Ciudadano por México está unido en la lucha contra la imposición de un Fiscal aliado del PRI. ",405
"Gracias a los gobernadores emanados de , a los liderazgos del  y de , ¡juntos vamos a transformar a México!",405
"Todos sabemos que el PRI ya se va, también BB-8. #StarWars #SePuede #RogueOne ",409
"Hay que combatir al PRI, que ha sido un desastre en el gobierno. En 2018 los vamos a sacar. #AlAire #PorLaMañana",410
"En el #FrenteCiudadano por México coincidimos en que el diálogo serio y responsable es indispensable para lograr una democracia plena.",410
"Hoy escucharemos a los jóvenes en el foro #JóvenesOpinanMX, con sus propuestas construiremos un mejor futuro para México. #FrenteCiudadano",410
"Sería grandioso que todos los candidatos, sin excepción, se comprometan a firmar esta gran idea de la Alianza por la Conservación de la Sierra Gorda. Gracias  por recibirme. #CambiemosLaHistoria",410
"En unos minutos más estaré en  con   y  registrando el frente ciudadano por México. ",412
"Estamos a 199 días del 1 de julio de 2018, ¡vamos a ganar la elección presidencial y vamos a lograr la transformación profunda que México necesita! #CambiemosLaHistoria",412
"Aquí está mi versión sobre las mentiras que hoy vuelve a publicar el Gobierno a través de El Universal.  ",413
"¡Llegó la hora de sacar al PRI del gobierno, no merecen otra oportunidad! Ni el Primazo ni Delfina: la próxima gobernadora será . ",414
"Los jóvenes más que el futuro de #México, son el presente. #AsíAmanece con ",414
"Con hechos, Acción Nacional demuestra que hace buenos gobiernos. ¡Enhorabuena a  por su 6to. Informe de Gobierno! ",415
"El 2017 cerró como el año más violento de, por lo menos, los últimos 20 años. La estrategia desarrollada en los últimos sexenios claramente no funciona, tenemos que cambiarla. #PorMéxicoAlFrente ",416
"No hay peor ciego que el que no quiere ver. El reto con Trump es enorme. Exigimos al gobierno firmeza y dignidad. México cuenta con el PAN.",417
"Ninguna fuerza electoral tiene, a nivel de gobiernos, la potencia que tiene el . Esta es la razón por la que nos tienen tanto miedo, la razón por la que el sistema ataca a nuestra coalición. ",419
"La anulación de la elección en #Coahuila es inminente y no permitiremos más abusos.  será el próximo gobernador.",420
"En el #FrenteCiudadano creemos en los jóvenes. Gracias por dejarnos escuchar sus ideas en el Foro “Jóvenes opinan... ¡y deciden!”. ",421
"En el  y en , coincidimos en la urgencia de combatir los tres tumores del cáncer que padece México: la corrupción, la violencia y la desigualdad.",421
"PAN y PRD votamos a favor de la máxima publicidad de declaraciones. PRI y PVEM, en contra. ¡Siguen sin entender! ",422
"No podemos minimizar el problema que representa Trump para #México. Necesitamos actuar con firmeza y dignidad.  #MéxicoEnLaEncrucijada",423
"El PRI se va a ir del Estado de México; de la mano de los ciudadanos terminaremos con 90 años de malos gobiernos.",423
"Desconocemos los resultados de la elección, con los que Nicolás Maduro pretende consolidar su dictadura, en contra de la voluntad popular. ",424
"Se me investigó pensando que no podría explicar mis ingresos, sin embargo soy el único político que ha hablado con tal transparencia",425
"Las puertas del #FrenteCiudadano están abiertas para quienes desean contribuir a la construcción de un México mejor. ¡Vamos juntos! ",425
"Con las propuestas de la gente, el #FrenteCiudadano construirá el proyecto que cambiará el rumbo de México. ¡Vamos juntos! ",430
"El PRI manipuló el resultado de la elección; no permitiremos que se consume este fraude, ¡defenderemos un #CoahuilaDigno! ",432
"¡Felicidades a , Gobernador Constitucional de Tamaulipas! Hoy inicia una nueva etapa para los tamaulipecos. Enhorabuena. ",435
"Acudo hoy ante  con la firme convicción de representar el proyecto político de sus militantes y simpatizantes, así como de millones de ciudadanos que anhelan un cambio profundo para México. ",435
"El PAN está más fuerte que nunca, gracias al apoyo de millones de ciudadanos que quieren el cambio. ¡Vamos juntos hacia el 2018! ",440
"En el  ponemos a los ciudadanos al centro. Proponemos implementar el #IngresoBásicoUniversal. Agradezco a  por invitarme al #EFForoPolítico. ",440
"El que nada debe nada teme. Aquí está la prueba de que mi declaración 3de3 es correcta y transparente. ",442
"Para que no haya ninguna duda de que le ganamos el juicio a El Universal, pueden leer los resolutivos de la sentencia: ",445
"Llamemos a las cosas por su nombre: lo que están haciendo los gobernadores salientes del PRI se llama corrupción. ",446
"Fuimos brutalmente agredidos por enviados de Javier Duarte. No a la legalización de la corrupción. Ni un paso atrás! ",447
"Qué gusto encontrarme en #Monterrey, Nuevo León, con mis dos amigos  y , que están trabajando duro por San Pedro Garza García. ",447
"Construyamos un #México juntos, lejos de la discriminación.",453
"El Gobierno Federal debe reducir en 50% las plazas de altos mandos, así como el personal que labora bajo el esquema de honorarios.",460
"En #Veracruz, con , seguiremos adelante con el cambio que eligieron los ciudadanos hace casi dos años. ¡Vamos con fuerza a luchar por un futuro mejor! #CambiemosLaHistoria #ViveElCambio ",460
"Ooootra vez retrasaron nuestro vuelo. Aproveché para contestar sus comentarios de Facebook. Gracias por sus mensajes ",464
"Mis condolencias a  y a toda su familia por el fallecimiento de su papá, don Diego, panista ejemplar y jurista destacado. QEPD",464
"El futuro pertenece a los que se atreven a soñar. Soñamos con un partido enorme, que le sirva a México.  #GanóElPAN ",468
"El aumento a la gasolina es consecuencia de la tóxica REFORMA FISCAL a la siempre nos opusimos. ",468
"El PRI quiere cerrarle el paso a la justicia, la transparencia y la lucha contra la corrupción. ¡No permitiremos un Fiscal a modo! ",468
"Con el #FrenteCiudadano se abre el camino para que México avance por buen rumbo. Unamos esfuerzos, ¡sí se puede! ",472
"La doctora ya terminó de suturar. Le agradezco mucho. Todo salió bien. Gracias a quienes han preguntado. ",479
"El PRI se quiere robar a la mala lo que no ganó en las urnas, ¡no lo vamos a permitir! ¡No al fraude electoral en Coahuila! ",479
"Gracias a las abuelas y abuelos de la cultura totonaca de Papantla, #Veracruz, por recibirnos. Platicar con ustedes es muy enriquecedor, porque son la voz de la experiencia. Mi compromiso es trabajar juntos para que tengan oportunidades de crecimiento y progreso. ",482
"El PAN está fuerte. Hace 2 años el PAN solo tenía 5 gubernaturas y hoy tiene 12, en buena medida por una serie de alianzas exitosas.",487
"AMLO es un cobarde machista cuando dice que Margarita Zavala es la extensión de Felipe Calderón. Ninguna mujer es la extensión de su marido.",488
"Es importante que este Fondo sea administrado por un Comité Ciudadano, que garantice la correcta aplicación de los recursos.",490
"Con el #FrenteCiudadano por México vamos a darle a nuestro país un gobierno honesto y de resultados. ",490
"¡Ganamos! Esta elección quedará inscrita en una de las páginas más brillantes del #PAN, gracias por tu confianza. ",493
"Si ciudadanizamos el Frente, tenemos todo para ganar. Si escuchamos a la gente, los Partidos tenemos mucho que aportar a México.",495
"El PRI-Gobierno quiere votar en lo oscurito el caso del Fiscal Electoral. ¡No lo vamos a permitir! Lo bueno es que #YaSeVan. ",495
"Muchas gracias a mis amigos de Ahuacatlán de Guadalupe, en Pinal de Amoles, #Querétaro, por invitarme a su posada. Lo tenemos claro: ¡juntos #CambiemosLaHistoria! ",496
"Hemos escuchado a los ciudadanos y tienen razón: el 100% del dinero destinado a los Partidos se debe canalizar a los damnificados.",497
"Acaban de detener al exgobernador priista de Quintana Roo, Roberto Borge, en Panamá. Queda demostrado que la alternancia trae justicia.",499
"Estoy #EnVivo en rueda de prensa, para dar a conocer la verdad sobre la campaña del Gobierno Federal en mi contra. ",502
"Rechazamos Asamblea Nacional espuria, grave violación a derechos humanos, violencia y asesinatos durante la jornada de hoy en #Venezuela",503
"Esta destitución nos parece un acto inaceptable y autoritario, además de que enrarece el ambiente de cara al proceso electoral de 2018.",503
"Haremos todo lo que esté a nuestro alcance para defender el voto de los ciudadanos, ¡no le van a robar la elección a los coahuilenses!",507
"El anuncio de la construcción del muro justo antes de la visita de  a EU es un insulto. No hay condiciones para una reunión con Trump.",509
"Reconozco como correcta la decisión que tomó Guillermo Padrés de comparecer ante la justicia para enfrentar las acusaciones en su contra.",510
"Agradezco la confianza de la gente, la cual aplicaremos para construir bien común y gobiernos extraordinarios. #SePuede",512
"Eduardo Rivera cuenta con el respaldo del PAN. La resolución en su contra es injusta.",514
"Estoy de visita en #Michoacán. Saludando a mi amigo el gobernador .  El Frente está fuerte y listo para lograr el cambio profundo que #México necesita. ",517
"Agustina, una mujer amiga desde hace muchos años, de la cultura otomí de Amealco, me invitó a iniciar mi precampaña aquí, porque están enfrentando un problema con las muñecas que producen. Vengo a dar mi respaldo para que hagamos todo lo necesario para conservar esta tradición.",519
"El Frente Ciudadano va por el camino correcto: ¡la unidad por México ya está dando resultados! ",525
"Cuestiono al PRI con conocimiento de causa, la economía no crece ni a la mitad de lo que estaba creciendo en el gobierno de ",534
"El #IngresoBásicoUniversal es una propuesta del Frente respaldada por 3 Premios Nobel de Economía. No es un sueño guajiro, es un modelo que permitirá a todos los ciudadanos mejorar su calidad de vida y explotar su potencial. ",534
"Comparto mi balance sobre la elección, y mi decisión de postularme a la Presidencia Nacional del PAN. Video: ",535
"Con los resultados de estas elecciones vamos con fuerza al 2018, vamos a ganar la Presidencia de la República. #SePuede",535
"Hace unos momentos el INE reconoció que Riquelme, el candidato del PRI, rebasó los topes de campaña.",536
"Reto a López Obrador a un debate público sobre sus dichos machistas y discriminatorios respecto de Margarita Zavala. Que no sea cobarde.",537
"#PAN ",540
"Vamos a renunciar al 100% de nuestra pauta en medios, para traducirla en ayuda ante esta tragedia: #AlAire en #PorLaMañana con ",540
"Unidos, ya dimos muestra de que es posible avanzar hacia un México mucho mejor. Hoy lo decimos fuerte y claro: ¡el Frente va! ",544
"En #Coahuila no hay imposibles, son más los que eligieron el cambio. En esta marcha refrendamos nuestro compromiso por un #CoahuilaDigno. ",550
"Queremos un método que sea democrático, transparente y que esté blindado del PRI-gobierno. #AlAire #PorLaMañana",552
". cuenta con el respaldo total de los panistas y de , ¡vamos juntos hasta la victoria! #UnPANGanador ",555
"Felicito a l@s diputad@s federales de oposición. El gobierno debe escuchar a la sociedad e impulsar la eliminación del pase automático.",555
"Decían que era imposible que se registrara esta coalición electoral, hicimos posible lo imposible: ¡hay coalición electoral y el  va con todo para cambiar la situación de nuestro país! #PorMéxicoAlFrente #ElCambioInteligente",559
"En #Aguascalientes hay unidad y esperanza, ¡ahora vamos por el cambio inteligente para todo México! Con el primer gobierno de coalición, combatiremos la corrupción y promovemos una economía que crezca para todos. #CambiemosLaHistoria ",559
"Terminamos una noche larga en el Palacio de Gobierno. Los veracruzanos no están solos, apoyo su lucha contra el abuso y la corrupción. ",560
"México es uno de los pocos países con régimen presidencial que no contempla la segunda vuelta electoral. Es hora de cambiar. ",565
"Hoy es un día histórico para la democracia de México. Hoy estamos convertidos en coalición electoral, ¡sí se pudo! #PorMéxicoAlFrente ",570
"Eduardo Rivera fue un buen alcalde y es un hombre íntegro. Cuenta con el respaldo del PAN.",574
"Es urgente implementar la segunda vuelta electoral, para que nuestros gobernantes cuenten con el respaldo de la mayoría de los ciudadanos. ",575
"Nuestra campaña se va a distinguir por la propuesta, vamos a vencer a partir de convencer, con propuestas audaces, profundas y con visión de futuro. ¡No puede ser de otra manera! ",575
"Quiero ser Presidente para lograr un cambio profundo y radical en México. #EnVivo en ",577
"Este régimen ha sido una noche oscura en la historia de México, pero los mexicanos, juntos, vamos a ver salir el sol de una nueva era. ¡México va a cambiar! #PorMéxicoAlFrente ",580
"Jamás había llegado  con 13 gubernaturas a una elección presidencial; estamos más fuertes que nunca. #Decisión2017",588
"Esta es un elección histórica,  está de regreso, crecimos más de 10 puntos porcentuales en un sólo año. #SePuede",596
"Aunque el PRI hizo todo lo posible para evitar la alianza PAN-PRD en #Veracruz, les ganamos la joya de la corona. #RescatamosVeracruz",601
"Gracias a todos los que me acompañaron ayer en #Tlaxcala. En la coalición #PorMéxicoAlFrente estamos listos para encabezar un cambio inteligente y con rumbo. ¡Sí se puede! #CambiemosLaHistoria ",602
"Gracias a todos los que me acompañaron ayer en #Tlaxcala. En la coalición #PorMéxicoAlFrente estamos listos para encabezar un cambio inteligente y con rumbo. ¡Sí se puede! #CambiemosLaHistoria ",602
"En #Veracruz, hace dos años, logramos el cambio y con él llegó la justicia. Debemos seguir adelante por esta ruta. Haremos equipo con  para construir un México mejor. #CambiemosLaHistoria ",602
"Gracias a María Luisa Bustillos, gobernadora rarámuri, por permitirme escuchar a su gente. En el , prestamos atención a quienes viven los problemas y conocen las oportunidades para construir, como ellos dicen, de abajo hacia arriba. ",608
"Muchas gracias #Nayarit por recibirme. Con el gobierno del Frente le daremos a este estado y a todo el país el futuro que merece. ¡Llegó el momento! #CambiemosLaHistoria. ",611
"Aquí, en #Guerrero, se han librado batallas históricas por la democracia. Hoy tenemos una deuda con sus ciudadanos. En el gobierno de la coalición #PorMéxicoAlFrente, eliminaremos el fuero a los funcionarios públicos y romperemos el pacto de impunidad, ¡que paguen los corruptos! ",611
"En lugar de exigirle una disculpa, el Gobierno permitió que  consumara la humillación hacia los mexicanos. Es inaceptable.",615
"Gracias . Nuestra respuesta es clara:  está unido contra la impunidad. ",616
"¡Feliz día del padre! El mejor regalo es estar en familia. ",617
"Los senadores del  tienen una gran responsabilidad. En la Reunión Plenaria “México, una visión al Frente”, refrendamos el compromiso de trabajar juntos para construir un país con oportunidades para todos. ",618
"¿Por qué aumenta la gasolina? Por la REFORMA FISCAL. 6 pesos de cada litro son impuestos ($2 de IVA y $4 de IEPS). Por eso nos opusimos.",620
"PRI sigue mintiendo. PAN entregó documento al INE para renunciar a 200 mdp y que se canalicen a los damnificados, con supervisión ciudadana.",620
"El PRI-Gobierno me ataca porque  se opone a permitir un Fiscal a modo, pero NO nos van a doblegar. ",624
"¡Todos apoyando a  en el debate, sin duda la ganadora y próxima gobernadora del #EDOMEX! Juntos lograremos #MásQueUnCambio. ",625
"El PRI está preparando un nuevo ataque en mi contra.Están obsesionados con destruirme. ¿Qué les provoca tanto miedo? ",627
"En #Durango demostramos que con la alternancia podemos lograr justicia y mejores condiciones de vida para todos. En el Frente hay unidad y ánimo de triunfo. ¡Gracias por este encuentro! #CambiemosLaHistoria ",628
"Los diputados de ,  y  se opusieron con valentía a la imposición de un Fiscal Carnal. Ahora vamos por una reforma al 102 Constitucional para contar con fiscalías autónomas e independientes. #FiscalíaQueSirva ",628
"Gracias a la militancia de #SanLuisPotosí, estoy convencido de que vamos por el camino correcto para lograr el cambio inteligente. ¡México será distinto, #CambiemosLaHistoria! ",633
"¡Basta de tibiezas! O se cancela la reunión con Donald Trump o se asiste para rechazar públicamente y de frente el muro. ",634
"¡Basta de tibiezas! O se cancela la reunión con Donald Trump o se asiste para rechazar públicamente y de frente el muro. ",634
"¡Juntos vamos a escribir una nueva historia para México! En la #CDMX seguimos uniendo esfuerzos y cada vez somos más. ¡Vamos juntos con el Frente, claro que se puede! ",635
"En reunión en Monterrey con Movimiento Ciudadano, Nuevo León. ¡Vamos a hacer equipo!     ",637
"Nos hemos planteado tres objetivos fundamentales: primero, acabar con la corrupción; segundo, acabar con la impunidad y tercero, acabar con la pobreza y la desigualdad. #PorMéxicoAlFrente",641
"En #Coahuila y en todo México vamos a enfrentar la corrupción y la impunidad con valentía. Sigamos avanzando unidos, ¡sí se puede! #CambiemosLaHistoria ",644
"El Gobierno Federal debe de eliminar seguros de gastos médicos para funcionarios de alto nivel, viáticos, gasolina y celulares.",646
"Javier Duarte y sus cómplices, que lo ayudaron a robar el dinero de los veracruzanos y a huir, deben ser juzgados con todo el peso de la ley",647
"En el gobierno de coalición de Por México al Frente, tendremos una democracia que respete la libertad de expresión y brinde condiciones de seguridad a l@s periodistas. #DíaDelPeriodista ",649
"Estoy convencido de que decidimos mejor cuando lo hacemos juntos, hombres y mujeres. Para garantizar igualdad de oportunidades, debemos iniciar eliminando la violencia. #NosotrosPorEllas ",652
"Nuevamente, El Universal publica información falsa en mi contra. Aquí mi respuesta puntual: ",654
"Hoy, en el aniversario de la Promulgación de la Constitución de 1917, me reuní con los #JóvenesAlFrente para decirlo muy claro: me pronuncio a favor de la #Reforma102 para tener una #FiscalíaQueSirva a los ciudadanos, autónoma e independiente. ",655
"Ya está presentada nuestra iniciativa para que el 100% del dinero asignado a los partidos se entregue a los damnificados. ",656
"En solidaridad con los alcaldes de Veracruz, hoy dormiré con ellos afuera del Palacio de Gobierno. No al abuso y a la corrupción.",658
"Insisto: desde que se anunció el plan de austeridad no hay un solo centavo del PAN invertido en publicidad, incluyendo redes ",662
"Cuidemos nuestras tradiciones y vivámoslas en familia. Recordando a mis abuelos con mucho cariño. ",674
".,  y  nos hemos unido para sacar del poder, uniendo nuestras fuerzas, a un régimen autoritario y corrupto que le ha hecho mucho daño a los mexicanos. Nos hemos propuesto lograr un gobierno de coalición que traerá bienestar para todos.",676
"¡Gracias,  ! Tus palabras me honran y me comprometen. Vamos a lograr el cambio profundo que México necesita. ",678
"En la unidad hay esperanza de un país mejor. En #Michoacán y en todo México, ¡juntos somos mucho más fuertes! ¡Vamos a ganar! #CambiemosLaHistoria ",682
"Los veracruzanos ya demostraron que uniendo esfuerzos se puede corregir el rumbo. Aquí logramos la alternancia en 2016, y hoy la corrupción se combate de frente y se castiga en serio. ¡Un México libre de corrupción sí es posible! #CambiemosLaHistoria ",682
"El cambio inteligente ya viene y lo vamos a lograr con el apoyo de la gente de San Luis Potosí. ¡Sí hay esperanza, vamos juntos hasta la victoria! #CambiemosLaHistoria ",684
"Ante salida de  reiteramos nuestra exigencia: el Fiscal Gral. debe de ser apartidista, autónomo y con solvencia moral probada",686
"Desde 2015, prácticamente hemos triplicado nuestro número de gubernaturas: somos el partido que más capitales gobierna.",689
"Desde Playa Vicente, #Veracruz, le decimos al priista Javier Duarte y a sus cómplices: ¡nunca más! En 2016, juntos, logramos el cambio. Gracias a ello, hoy se han recuperado más de $1,200 millones para los ciudadanos. Con valentía, fuerza y determinación, ¡vamos a ganar! ",689
"Reconozco el gran trabajo de  al frente del , una mujer que con inteligencia, sensibilidad y oficio político puso adelante a México para conformar la coalición #PorMéxicoAlFrente. Mucho éxito en los proyectos que habrán de venir.",690
"Estoy en #BajaCalifornia, el primer estado que tuvo un gobierno de oposición en el país. Aquí, es urgente aplicar un régimen especial en materia económica para elevar la competitividad en la zona fronteriza. Con el Frente, ¡lo vamos a lograr! ",694
"Hoy firmé un compromiso novedoso en favor del medio ambiente. Haré un donativo económico a Bosque Sustentable, A.C. calculado a partir de las emisiones de carbono que se generen en los traslados y eventos de mi campaña. #CambiemosLaHistoria ",696
"Felicito y reconozco a todos los integrantes de la . Su solidaridad y entrega son muestra de que, si trabajamos juntos, podemos construir un país mucho mejor. #TodosSomosCruzRoja ",697
"Yo le debo mi formación profesional a la Facultad de Derecho de la , ¡muchas gracias por recibirme! Estoy convencido de que la apuesta de futuro para México tiene que ser la educación, con un modelo que vincule ciencia, tecnología, innovación y cultura. #CambiemosLaHistoria ",704
"En la delegación Álvaro Obregón, en compañía de la próxima Jefa de Gobierno de la CDMX, , asumí el compromiso de atender las necesidades de la gente, mejorar la economía y la seguridad de las familias. #PorMéxicoAlFrente #CambiemosLaHistoria ",711
"Ante la información difundida sobre la posible salida de Margarita Zavala del PAN, les comparto este mensaje. ",712
"Hoy México lamenta la partida de un muy querido compositor e intérprete. Juan Gabriel deja un legado que los mexicanos mantendremos vivo.",719
"Se le está cayendo el teatrito a López Obrador. M.A. Yunes revela que recibió 2.5 millones mensuales de parte de Javier Duarte. #FARSANTE",722
"Hoy, el PRI quiere acelerar los nombramientos de los fiscales; lo que pretenden es imponer a priistas para que les cuiden las espaldas. Así como los detuvimos en el nombramiento del #FiscalCarnal, ahora evitaremos que impongan a los titulares del Sistema Nacional Anticorrupción.",725
"Di una conferencia en George Washington University. Seguiré recorriendo universidades de EU para defender a México ",726
"En la Comisión Permanente del PAN acordamos por unanimidad objetar la destitución de Santiago Nieto, titular de la FEPADE.",727
"Ni Javier Duarte ni Borge estarían hoy en la cárcel si no hubiéramos construido alianzas en Veracruz y Quintana Roo. El mal humor social es producto de un mal gobierno que golpea a todos los ciudadanos.",728
"A los mexicanos hartos del PRI corrupto e ineficaz, les decimos que un México nuevo sí es posible, que el Frente va, que sí hay esperanza.",730
"Esta es la fuerza de los jóvenes que quieren un México lleno de oportunidades para alcanzar sus sueños. En #Puebla, con  como gobernadora y  como alcalde capitalino, vamos a seguir por el buen camino. #JuntosHagamosMás #LaPueblaQueQueremos ",731
"Es momento de ver hacia el futuro y comenzar a hacer las cosas de manera diferente. A México le urge un cambio. ",736
"Estoy en San Juan de los Lagos, #Jalisco. Seguimos recorriendo el país para escuchar a la gente y hacer propuestas que atiendan sus problemas. Me comprometo a que los Altos de Jalisco sean prioridad en mi: voy a estar con ustedes como Presidente de México. ",737
"Viajé a La Paz para ver a , primer gobernador de oposición en la historia moderna de México. Es un honor hacer equipo con él. Le agradezco mucho su apoyo. ¡En la unidad hay esperanza de un México mucho mejor! #CambiemosLaHistoria ",741
"Hoy, hace 83 años, nació Maquío, unos de los más grandes demócratas que ha visto México. ¡Gracias por tu ejemplo y tu legado! ",746
"Hace dos años estuve aquí, en Xalapa, para unir esfuerzos y lograr el cambio. Hoy puedo decir, con orgullo, que lo logramos. Es momento de seguir adelante con . ¡Vamos a llevar a México por la ruta correcta! #CambiemosLaHistoria #ViveElCambio ",748
"¡Muchas felicidades ! Eres una mujer de trabajo y resultados. Hoy, el Frente se fortalece con tu compromiso y entrega. ¡En la CDMX, vamos a ganar! #PorLaCDMXalFrente",750
"Está en riesgo el ingreso de miles de familias otomíes. Me sumo a la lucha para defender su economía y la tradición centenaria de las muñecas que crean sus mágicas manos. #CambiemosLaHistoria ",754
"Se debe investigar la red de complicidades de Duarte. También el dinero que mensualmente le entregaba a López Obrador y a MORENA en Veracruz",757
"Durante los próximos 9 meses el PRI va a inventar todo tipo de calumnias e infamias en contra del #FrenteCiudadano. Están desesperados.",763
"En  avanzamos unidos y más fuertes que nunca rumbo a las elecciones de 2018. En nuestro Consejo Nacional, reafirmamos el compromiso de construir un México que avance por la ruta correcta. #CambiemosLaHistoria ",768
"En #Tamaulipas se viven vientos de cambio. ¡No más corrupción e impunidad!   Gracias por su entusiasmo, pronto llevaremos el cambio inteligente a todo México. ¡Juntos es posible! ",770
"Acompañé a mis hijos a su primer día de clases. Estoy feliz de que ya estemos todos juntos en la Ciudad de México. ",774
"Gamboa, Camacho y Ochoa me mencionaron 29 veces en su conferencia d prensa. ¡Qué obsesión! ¡No entienden que no entienden! #NoAlFiscalCarnal",775
"Hoy inició la precampaña en #Puebla. Avanzamos en equipo con la próxima gobernadora,, y con el próximo alcalde de la capital, , para darle a México el cambio profundo que merece. #JuntosHagamosMás #LaPueblaQueQueremos ",784
"Los meridanos son testigos de lo que podemos lograr juntos. Sigamos sumando esfuerzos para hacer realidad un nuevo Yucatán y un mejor México. ¡Claro que se puede! #CambiemosLaHistoria ",788
"Proponemos el Ingreso Básico Universal: que todos los ciudadanos reciban una cantidad de dinero mensual por el solo hecho de ser mexicanos. Antes de criticar, te invito a ver el video completo y conozcas los motivos y alcances de nuestra propuesta. 🙏🏼 ",790
"México no va por el camino correcto. #Colima es el estado con más homicidios y es gobernado por el PRI. Es urgente cambiar la estrategia en materia de seguridad. Con la coalición #PorMéxicoAlFrente, vamos a recuperar la paz para todas las familias. #CambiemosLaHistoria ",793
"Estoy en Amealco, #Querétaro, para iniciar mi precampaña. Vine a cumplir una promesa que hice hace 17 años. #Perisc… ",798
"Terminamos el evento en Aguascalientes y pasamos por unas chascas. ¡Buenísimas! ¡Se las recomiendo mucho! Gracias . ",800
"Por faltar a la verdad, el Juez Federal multó a El Universal y le ordenó publicar este texto en la portada del periódico: ",801
"Hoy es un día histórico: el Consejo Nacional aprobó la posibilidad de ir en una coalición electoral para el 2018. Hemos dado un paso fundamental para lograr el cambio con el . ",804
"En esta precampaña nos une un solo objetivo: lograr para México un gobierno honesto y de resultados. Estamos en ruta, juntos lo haremos posible. ¡Gracias CDMX, #CambiemosLaHistoria! ",807
"Hoy rindieron protesta los candidatos de  en #Jalisco. Con su compromiso y la confianza de la gente, vamos a llevar a nuestro país por la ruta correcta. Desde aquí lo decimos: ¡México va a cambiar! ",808
"Mi solidaridad ante esta terrible tragedia. Es hora de sacar lo mejor de todas y todos nosotros.",809
"¡Muchas gracias por recibirme, #Nayarit! Es momento de avanzar unidos para llevar oportunidades y desarrollo a todo México. ¡El cambio inteligente sí es posible con el Frente! #CambiemosLaHistoria ",812
"El mismo día que el PRI vota en contra de quitarle el fuero al tesorero de Duarte, proponen una comisión para investigarme a mí. ¡Cínicos!",818
"Juntos le vamos a dar a #Campeche el lugar que se merece. Con el gobierno del Frente, construiremos un buen presente y un mejor futuro para todos. ¡Sigamos avanzando juntos hacia un México lleno de oportunidades! #CambiemosLaHistoria ",818
"¡Gracias, #Edomex! Juntos vamos a cambiar la historia de nuestro país y a enderezar el rumbo. Se siente y se vive la esperanza de cambio, ¡construyámoslo juntos! #CambiemosLaHistoria ",822
"En el Frente tenemos claro que México necesita política con congruencia: que lo que digamos lo demostremos con hechos. Ese es nuestro compromiso con los jóvenes que hoy quieren un México mejor. Muchas gracias a los #JóvenesAlFrente por enriquecer este proyecto con sus ideas. ",822
"#Oaxaca es un estado que vive en carne propia la desigualdad y la pobreza provocada por el PRI-Gobierno. Esto no puede seguir así. En la coalición #PorMéxicoAlFrente vamos a modernizar sus carreteras, impulsar el turismo y, con ello, mejorar la economía de todas las familias. ",824
"Muchas veces la izquierda y  hemos luchado juntos en defensa de la democracia. Hoy, nuestro país exige que volvamos a sumar fuerzas para cambiar al régimen.",825
"Un gusto saludar al equipo de , una iniciativa de la  que promueve y fortalece la cultura democrática de nuestro país. Sin duda, su labor es muy importante para este proceso electoral. #YoParticipo ",830
"Fuimos brutalmente agredidos por enviados de Javier Duarte. No a la legalización de la corrupción. Ni un paso atrás! ",832
"Lamento mucho el fallecimiento de la Sra. Raquel Espinosa, mamá de . Te mando un fuerte abrazo, estimado Miguel.",832
"Hoy en #Tabasco lo reiteramos: ¡no permitiremos nunca más un gobierno corrupto como el del priista Andrés Granier! En la coalición Por México al Frente vamos unidos porque hay esperanza de un México mejor. #CambiemosLaHistoria ",834
"Gracias a los alumnos de la  por recibirme. En la coalición #PorMéxicoAlFrente sabemos que la educación es máxima prioridad.  México necesita pasar de la economía de la manufactura a la del conocimiento. Con las ideas de los jóvenes, ¡vamos a cambiar la historia! ",840
"En el  tenemos claro lo que significa unir esfuerzos para cambiar a nuestro país. La coalición #PorMéxicoAlFrente no se explica sin la determinación de . No tengo duda de que ella será la próxima Jefa de Gobierno de la CDMX. #PorLaCDMXalFrente ",843
"Hace casi un año, logramos la alternancia en #Nayarit. Juntos le dijimos adiós a un gobierno priista corrupto que tenía vínculos con la delincuencia. Con la misma fuerza, ¡vamos a cambiar a México! ¡Vamos a ganar! ",844
"Un México con igualdad de oportunidades sí es posible, construyámoslo juntos con la coalición #PorMéxicoAlFrente. ¡Gracias #Durango, cambiemos la historia! ",851
"Creo en los jóvenes y en su talento para cambiar el rumbo de México. Tuve la oportunidad de reunirme con jóvenes emprendedores de Guanajuato. El potencial creador de los jóvenes es inmenso. ¡Lo que hace falta es generar las condiciones para que florezca! ",852
"No permitiremos que haya simulación en la detención de Duarte, estaremos atentos a este caso y exigimos que regresen lo que se robaron.",854
"México necesita una economía fuerte y competitiva que permita generar nuevos empleos y mejorar los salarios. En el Frente sabemos cómo hacerlo; con el apoyo de los hidalguenses, ¡lo vamos a lograr! #PorMéxicoAlFrente ",856
"¡Gracias #Guanajuato! Con la confianza de los ciudadanos y sumando esfuerzos, México será un país lleno de oportunidades. #CambiemosLaHistoria ",865
"Hoy acudí a la sede nacional del  para registrarme como precandidato a la Presidencia de la República. Quiero representar las legítimas aspiraciones democráticas del , de , de  y de millones de ciudadanos que quieren un cambio. ",865
"Los tamaulipecos ni se doblan ni se venden. Con esa determinación, vamos a ganar la Presidencia de la República y a recuperar la paz para todas las familias. ¡Vamos con el Frente! #CambiemosLaHistoria ",868
"Es urgente que México pase de la economía de la manufactura a la del conocimiento. El Parque Tecnológico de la  es un ejemplo de impulso al emprendimiento. Gracias a los estudiantes de La Salle por escuchar mis propuestas. ",868
"Dialogué con   y . Buscamos hacer posible un auténtico proceso de transformación, por lo que quiero invitar a la iniciativa  a realizar un diálogo público con el Frente para enfrentar la regresión autoritaria que vive México. ",870
"Hoy di una plática en la . Además de ser la universidad donde estudié mi carrera, también di clases de Derecho Constitucional y Teoría del Estado durante 2 años, en el salón B-17. Estar aquí me trae muy buenos recuerdos. ¡100% UAQ siempre! ",871
"¡Muchas felicidades al  y a su Presidenta ! Gran paso para México. Sí hay esperanza. #ElFrenteVa",874
"El dinero que le daban Javier Duarte y Eva Cadena a López Obrador ya se le hizo billete con gorgojo. ¡Qué vergüenza! AMLO es un farsante. ",883
"En nuestra Bandera Nacional están representados cada uno de los sueños, ideales y esperanzas de los mexicanos. ¡Celebremos con orgullo nuestros símbolos patrios! #DíaDeLaBandera ",897
"Esta es la imagen del evento. NO hay plagio. ",900
"Hoy tomé protesta a las candidatas y los candidatos de , #CiudadanosLibres con quienes daremos la batalla para cambiar al régimen y acabar con la corrupción. Vamos más fuertes que nunca; nosotros, los del Frente, ¡no nos doblamos! ",900
"El #Edomex, gobernado por el PRI, es primer lugar en feminicidios, extorsión y robo de vehículos. Esto debe cambiar. Los mexiquenses merecen vivir en un estado seguro y próspero. Ese es el cambio inteligente que representa la coalición #PorMéxicoAlFrente. ¡Unidos es posible! ",905
"Muchas gracias a los tabasqueños por su calidez y entusiasmo. No me queda duda de que juntos vamos a lograr una transformación profunda para México. ¡Vamos con el Frente! #CambiemosLaHistoria ",907
"¡Ganamos la elección! Estamos más fuertes que nunca y listos para la contienda del 2018. ",908
"Lo hemos dejado claro: quien la hizo, la va a pagar. Vamos a terminar con la corrupción y la impunidad, para traer paz y bienestar a todas las familias. ¡Con el entusiasmo de los mexiquenses, sí se puede! #CambiemosLaHistoria ",908
"Es inadmisible que haya unos cuantos que lo tienen todo, al tiempo que una inmensa mayoría sufre para darle de comer a sus hijos. Esto no podemos aceptarlo en el México del siglo XXI. #PorMéxicoAlFrente ",909
"Hoy me acompañó Carolina, mi esposa, a partir la rosca de Reyes en #Tlaxcala. Me llena de emoción ver las sonrisas y la ilusión de los niños. ¡Feliz #DíaDeReyes! ",914
"Este es el folleto de hace casi 10 años cuando el PAN me asignó la responsabilidad de gestionar la construcción de la nueva sede del Partido en Queretaro. ",917
"Me reuní con Angela Merkel en Berlín. Increíble sencillez de la mujer más poderosa del mundo. Le expresé nuestro rechazo al muro de Trump. ",922
"Gracias a  y a mis amigos motociclistas del #Edomex, por invitarme a la rodada de este fin de semana. No hay duda, ¡vamos en la ruta del cambio que México necesita! #CambiemosLaHistoria ",922
"Para resolver un problema, primero hay que reconocerlo; Sinaloa continúa siendo uno los cinco estados con más homicidios dolosos en el país. Llegó la hora de cambiar esta realidad. Con el Frente, garantizaremos la seguridad de las familias y el desarrollo del estado. ",932
"¡Estamos a punto de iniciar una nueva historia para #México! ",933
"De camino a Morelia, hice una parada en Tlalpujahua, #Michoacán. Visité la empresa de esferas navideñas de la familia Mora. Las esferas hechas a mano en nuestro país, son las mejores y representan el sustento de muchas familias. ",953
"Felicito a los legisladores del PAN, PRD y Movimiento Ciudadano, y la sociedad civil. Ya NO habrá #FiscalCarnal.",958
"En #Zacatecas hay ánimo y esperanza. El Frente está más fuerte que nunca y vamos con todo por el cambio. ¡Sí se puede, ya verás! #CambiemosLaHistoria ",958
"Mis felicitaciones a la Canciller alemana  y al , Partido Socialdemócrata Alemán, por este gran logro. La Gran Coalición privilegia la gobernabilidad y el bienestar del pueblo alemán.",986
"La esperanza es el sueño de los que estamos despiertos. Hoy México vive y se levanta para reinventarse, para demostrar que su esperanza es invencible, y cuando la esperanza se vuelve invencible, la victoria final está asegurada. #PorMéxicoAlFrente ",989
"Los mexiquenses saben que nuestro país necesita un cambio inteligente y responsable. ¡Por eso vamos juntos con el Frente! #Edomex #CambiemosLaHistoria ",991
"¡Muchas felicidades ! Tienes una mente brillante y demostraste además mucho carisma y creatividad. Adelante, amigo. México te necesita.",994
"María Luisa Bustillos, gobernadora rarámuri, dijo: Los pueblos originarios de México fueron los primeros y ahora son los últimos. Eso no puede seguir así. Por eso, vamos a recorrer el país, para que las propuestas y soluciones surjan, como lo piden ellos, de abajo hacia arriba. ",1002
"Hoy les decimos a todos los que quieren un México mejor: el Frente va y sí hay esperanza. ",1007
"Con profunda convicción les comparto que he tomado la decisión de buscar la candidatura de la coalición #PorMéxicoAlFrente para ser Presidente de la República. Yo no tengo ninguna duda y ustedes tampoco deben tenerla: juntos, el 1 de julio de 2018, ¡vamos a ganar! ",1014
"Hoy estuve en Acapulco. Con la valentía de los clavadistas de La Quebrada, juntos PAN, PRD y Movimiento Ciudadano vamos a recuperar la grandeza de Guerrero. ¡El Frente está más fuerte que nunca, vamos juntos! ",1016
"Le agradezco a Enrique Alfaro la invitación a Lagos de Moreno, #Jalisco, tierra maravillosa de gente de bien.  Mi compromiso es hacer un gobierno al servicio de los ciudadanos, que mejore a toda la región de los Altos de Jalisco. ",1017
"México tiene un gravísimo déficit en generación de empleos. Es primordial impulsar la inversión productiva y generar un crecimiento de la economía nacional, pero uno que se refleje en el bienestar de todos. Agradezco a la  por invitarme al #foroamexcap. ",1023
"México necesita un cambio inteligente que permita su desarrollo integral: debemos planear el crecimiento de nuestro país con las variables del futuro. Agradezco a la Asociación de Desarrolladores Inmobiliarios por su invitación a . ",1025
"Para que México avance por la ruta correcta, debemos entender y respetar la vocación de cada región y escuchar la voz de sus pueblos originarios. Aquí, en la Sierra del Nayar, vamos a transformar la realidad de las familias para que vivan con dignidad. #CambiemosLaHistoria ",1028
"Necesitaba un abrazo así. Hoy me levanté a las 4:30am para ir a ver a mi familia. Son lo mas importante para mí. ",1050
"¡Bienvenida la comisión propuesta por el PRI para investigarme! Exijo me citen en audiencia PÚBLICA. ¿Por qué les damos tanto miedo?",1056
"El gobierno debe hacer un recorte: no celulares, viáticos, propaganda, vuelos privados, seguros particulares.",1058
"Para que México crezca, es necesario apoyar a los emprendedores. Solo así tendremos un país altamente competitivo, que genere inversión productiva y empleos bien pagados. Juntos lo vamos a lograr. ¡Gracias, #Monterrey, por recibirme! ",1062
"Felicito al gobernador de Guanajuato, , por su sexto Informe de resultados. En Guanajuato queda claro que trabajando de la mano de la gente, se puede llegar más lejos, y hacer un estado más grande y fuerte. #EnGuanajuatoLogramosMás #Informe3M ",1066
"Soy el primer candidato en firmar el compromiso para pagar la huella de carbono que resulte de los traslados y eventos de mi campaña. Con ello apoyaremos proyectos para preservar el medio ambiente. Gracias  por invitarme. #CambiemosLaHistoria ",1075
"Un joven de 39 años llega a la Presidencia de Francia derrotando a la extrema derecha. Muchas felicidades a Emmanuel Macron y a Francia.",1092
"Una política fiscal responsable es primordial para que México tenga estabilidad económica. Es momento de trabajar con gran compromiso para construir un país con desarrollo. Agradezco a la  por invitarme a su #81ConvenciónBancaria. ",1101
"Hoy me reuní con los candidatos del PAN a las gubernaturas, diputaciones federales y senadurías. Coincidimos en que si avanzamos juntos, somos mucho más fuertes. Llevaremos a México por el rumbo que merece y le daremos un gobierno honesto y de resultados. ¡Estamos listos! ",1102
"La tendencia está muy clara: nuestra campaña es, por mucho, la que más ha crecido. Yo no tengo ninguna duda y ustedes tampoco deben tenerla, ¡el 1 de julio vamos a ganar la Presidencia de la República! #PorMéxicoAlFrente ",1115
"Para impulsar el desarrollo del país, la prioridad de los gobiernos debe ser invertir en educación; así lo entendemos en la coalición #PorMéxicoAlFrente. Agradezco a  por invitarme a la presentación de #LaEscuelaQueQueremos. ",1135
"Gracias . ¡Hacía falta tocar la versión original de La Bamba, aquí en Veracruz! A ver qué tal se oye. ",1147
"Así como Don Miguel y los pescadores de la Isla de la Piedra, en #Mazatlán, hay millones de personas que todos los días ponen el mayor de sus esfuerzos para llevar el sustento a sus familias. No están solos, vamos a trabajar para que México sea un país lleno de oportunidades. ",1147
"Lamento el accidente que sufrieron María de Jesús Patricio y los integrantes de su equipo. Expreso mi solidaridad a Marichuy y a todos sus compañeros.",1149
"Cuando estuve en Norogachi, en la Sierra Tarahumara, tocamos una pieza tradicional de la región. Es difícil encontrar grabaciones de esta música. Seguiremos visitando a nuestros pueblos originarios, con una premisa muy clara: escuchar el doble de lo que hablamos. ",1152
"No se dejen engañar. El PRI miente. Ya depositamos los primeros 50 millones de pesos de un total de 200 para los damnificados. Vean: () ",1153
"Felicito a la embajadora Roberta Jacobson por su trabajo al frente de la embajada de Estados Unidos en México. Reconozco su destacado desempeño profesional y su espléndido trato humano. ",1159
"Hoy empezamos a escribir una nueva historia, estoy lleno de esperanza porque vamos a ganar las elecciones y vamos a lograr la transformación profunda para México. #CambiemosLaHistoria",1162
"¡Feliz Navidad y próspero año nuevo! Que Dios los bendiga. ",1166
"Felicidades a #AcciónJuvenil por su 31 aniversario. Hoy como nunca, los jóvenes son esperanza presente, y estoy seguro de que con su fuerza, su entusiasmo y sus valores, ¡vamos a cambiar a México! #31AñosAJ",1168
"Gran encuentro con los expresidentes de #Chile, Eduardo Frei y , emanados de la Concertación, alianza de partidos de oposición que dio buenos resultados a la gente. En Chile lograron un cambio profundo; ¡así será en nuestro país, con la coalición #PorMéxicoAlFrente! ",1175
"Sin voluntad no se comienza nada; pero sin trabajo, nada se concluye. Hoy ofrezco voluntad y trabajo para hacer de nuestra coalición #PorMéxicoAlFrente, un motor de cambio para México.",1176
"Ahora me acompañó Mateo a La Paz a ver a Ernesto Ruffo. ¡Hicimos escala en unas tirolesas increíbles! ¡México tiene lugares maravillosos! ",1187
"Les comparto la plática que tuve con los jóvenes de la Universidad de Guadalajara. La educación debe ser la gran prioridad para abrir oportunidades a los jóvenes.  El futuro de la economía está en la innovación. El Frente va con los jóvenes. ¡Cambiemos la historia! ",1190
"¡Vamos en la ruta para cambiar la historia de nuestro país! Gracias a  y a mis amigos motociclistas del #Edomex por invitarme a la rodada de esta mañana en #Neza. ",1194
"Hoy nos reunimos con las mujeres que serán candidatas a Diputadas Federales y Senadoras. Con el compromiso y talento de las mujeres, juntos encabezaremos la lucha por un México mejor. ",1196
"En cada uno de los mexicanos hay esperanza, visión, proyecto y futuro. Sigamos avanzando juntos, ¡estoy seguro de que México va a cambiar! ",1204
"Ya no habrá #FiscalCarnal ",1205
"Ha sido un gusto saludar al Secretario General de la , , y participar en la presentación del documento “Prioridades Estratégicas para México”. ",1210
"Gracias a mi familia, que hoy me acompañó a la gira de trabajo por #QuintanaRoo. A Carolina, y a mis hijitos: Mateo, Carmen y Santiago. ¡Su apoyo es muy importante para mí! ",1224
"Con el dinero de los partidos no es suficiente, es solo el 1% el presupuesto. El gobierno debe hacer un plan de austeridad completo.",1239
"Les comparto el regalo del día de las madres que le hicimos mis hijos y yo a Carolina y a mi mamá. ¡Felicidades a todas las mamás! ",1257
"Hoy recordamos con mucho cariño al fundador de : Manuel Gómez Morin. Como uno de los más grandes demócratas de nuestro país, despertó las conciencias y movió las almas de México. ",1268
"El PRI quiere confundir a los ciudadanos e imponer un #FiscalCarnal que les cubra las espaldas. ¡No lo debemos permitir! ",1365
"Agradezco la generosidad de  por sumarse a este proyecto. Es un honor contar con su apoyo. Su experiencia en el ámbito educativo, combate a la corrupción y el buen gobierno que hizo en Guanajuato, son de gran valor para el PAN y para la coalición #PorMéxicoAlFrente.",1365
"La familia es lo más importante que tenemos. ¡Que pasen un feliz Día de la Familia! ",1365
"Decía Albert Einstein que la locura es hacer lo mismo una y otra vez, y esperar resultados diferentes. Yo no quiero ser Presidente de México para seguir con más de lo mismo, quiero ser Presidente para hacer realidad el cambio profundo que necesita nuestro país. #PorMéxicoAlFrente ",1366
"Es momento de construir un México en el que todos podamos gozar de nuestro derecho al bienestar y el gobierno esté verdaderamente al servicio de la sociedad. Con la coalición #PorMéxicoAlFrente, ¡sí es posible! ",1381
"México necesita un proyecto con visión de futuro, que le brinde igualdad de oportunidades a la gente y garantice su bienestar. Con claridad de objetivos, ¡vamos al Frente! ",1390
"El planteamiento de López Obrador de perdonar a los narcotraficantes es otra más de sus locuras. Ni la violencia en la que nos tiene el PRI, ni la demencia de las declaraciones de López Obrador. Lo que México necesita es un planteamiento serio y con inteligencia. ",1393
"Quedó demostrado que toda la historia que inventó El Universal del supuesto enriquecimiento de mi familia, no era más que una vulgar mentira ",1411
"Hoy me registré como precandidato a la Presidencia de la República. Estoy listo para encabezar el cambio profundo que México necesita. ¡Hasta la victoria! #PorMéxicoAlFrente ",1414
"De mi mamá y mi abuela aprendí que las mujeres son libres, valientes y comprometidas, que no se rinden ante los obstáculos y que están decididas a romper barreras. No tengo duda: con la valentía de las mujeres, ¡estamos cambiando a México! #DíaInternacionalDeLaMujer ",1427
"Estoy convencido de que la educación es la principal herramienta para combatir la desigualdad. El desarrollo humano se logrará impulsando las capacidades y oportunidades de las personas. Agradezco a  por invitarme a este encuentro de ideas. ",1428
"Gracias , queda claro que los panistas no nos vamos a doblegar en nuestra lucha contra la corrupción. ",1432
"México necesita un gobierno congruente, que dé certeza de desarrollo a los generadores de empleos, lo mismo que a las familias. Esto solo lo lograremos sumando esfuerzos y compartiendo una visión de futuro. Muchas gracias a la , por su invitación a la #EAAM18. ",1444
"Me he preparado para servir a México, para sacar a mi patria de la postración en la que la ha dejado un mal gobierno. Ha llegado el momento. ¡Yo estoy listo para ser Presidente! ¡Estoy listo para que, juntos, logremos el cambio que México necesita! #PorMéxicoAlFrente ",1458
"Para acabar con la impunidad, necesitamos una #FiscalíaQueSirva a los ciudadanos. Asumo el compromiso #Reforma102. Necesitamos fiscalías fuertes e independientes.",1465
"Hoy iniciamos, juntos, una nueva historia para México. La coalición #PorMéxicoAlFrente va porque sí hay esperanza.",1466
"Gracias  por esta reunión en la que compartimos opiniones y encontramos coincidencias. Estamos seguros de que en la suma de esfuerzos, hay esperanza para México. #PorMéxicoAlFrente ",1468
"Cuando tomé protesta como Presidente del PAN hace más de dos años, me comprometí a no usar un SOLO vuelo privado. El 100% de mis traslados han sido en vuelos comerciales y en clase turista.  te reto a que demuestres lo contrario.",1477
"Gracias, , mexicano brillante, por sumarte a los trabajos de la coalición #PorMéxicoAlFrente, como responsable de propuesta y programa de gobierno. Con ideas modernas, viables y audaces, vamos a construir el México que soñamos.",1515
"Hoy acudí a la PGR. Exijo que dejen de utilizar las instituciones del Estado Mexicano para hacer guerra sucia en contra de los opositores. También, exijo que hagan público que no he cometido ilícito alguno. ",1556
"Si queremos obtener resultados diferentes, debemos hacer las cosas de manera distinta. Así lo entendemos #PorMexicoalFrente... y lo haremos realidad. ¡México va a cambiar! ",1556
"El México que soñamos está cerca. Vamos con fuerza, entusiasmo y determinación a construir un México nuevo, donde todas las personas tengan las mismas oportunidades. ¡Aquí estamos y vamos más fuertes que nunca! #PorMéxicoAlFrente ",1562
"Seguimos avanzando fuertes y con claridad de objetivos. ¡El México que sí queremos es posible! ¡Sigamos al frente! ",1571
"Les comparto el mensaje que dirigí a  en defensa de los “dreamers”. Es inaceptable que se utilice a los migrantes como moneda de cambio. #DreamAct ",1586
"Es momento de dar un paso al frente. Es momento de un proyecto que no vea la autocrítica como una debilidad, sino como un camino para mejorar. En este Frente estamos quienes queremos un cambio profundo. Es momento de hacer lo correcto. Es por México. ",1594
"El 1 de julio del 2018 vamos a ganar la Presidencia de la República y tendremos un gobierno honesto y de resultados que México se merece. ¡Viva el Frente! #PorMéxicoAlFrente #ElCambioInteligente",1623
"En el PRI, además de corruptos son cínicos. ¿A qué le tienen tanto miedo? En este video les respondo. ",1627
"En el Frente, estamos listos para llevar a México por la ruta que merece. ¡Vamos juntos! ",1691
"Nuestro país tiene un gran potencial para la generación de energías limpias que impulsen su desarrollo, pero cuidando, en todo momento, el medio ambiente. Necesitamos construir, juntos, un México que avance por buen rumbo. Día Mundial de la #EficienciaEnergética. ",1699
"Les dije que esta precampaña iba a ser diferente y así lo hemos hecho. Por eso, organizamos el primer HackatónMX, donde por 24 horas sin parar, más de 100 jóvenes desarrollaron propuestas para acabar con la corrupción. Sus propuestas estarán en mi plataforma de gobierno. ",1719
"Los mexicanos necesitamos estar preparados para enfrentar las disrupciones que viviremos en muy poco tiempo. Esto solo lo lograremos con ideas modernas, frescas, audaces y con visión de futuro. Saludos . ",1743
"Comparto que hoy gané la demanda contra El Universal por publicar mentiras sobre el patrimonio de mi familia.  ",1815
"Sumando esfuerzos lograremos un México lleno de oportunidades para todos. ¡Avancemos juntos! ",1833
"Así cerramos la precampaña en #Veracruz. ¡Arriba y subiendo! Muchas gracias. ¡Vamos a ganar! ",1841
"Hoy hice dos denuncias muy importantes y una exigencia al Presidente . #AsíNo ",1858
"Sigue #EnVivo nuestro mensaje, directo desde la PGR: ",1873
"Hoy a las 13:00 hrs. daré un mensaje muy importante a nombre de #PorMéxicoAlFrente.",1899
"Me dio mucho gusto saludar ayer a mi amigo Enrique Alfaro y le agradezco su solidaridad frente a la campaña de mentiras que el gobierno ha emprendido en mi contra.  “El régimen ya eligió a su enemigo, así que yo ya elegí a mi candidato”: Enrique Alfaro. ",1905
"Sobre el supuesto plagio, “cree el león que todos son de su condición”.",1907
"Otra vez el PRI inventa mentiras en mi contra. Aquí mi respuesta a la información que se difundió. ",1948
"Hoy me reuní con Janet Napolitano, Presidenta de la Universidad de California. Platicamos sobre la importancia de apoyar a los dreamers y concordamos en que los migrantes mexicanos merecen respeto. ",1976
"Estos son otros dos ejemplos de quienes me han estado siguiendo. Desde que salgo de mi casa me siguen. Ellos se negaron a identificarse. En lugar de perseguir delincuentes, espían a los opositores al gobierno. En eso gastan los recursos del Estado. Por eso estamos como estamos. ",1977
"Les comparto una explicación más detallada sobre la última mentira del PRI. Queda claro que es parte de su guerra sucia y que están utilizando a la PGR en mi contra. ",2066
"Me pregunta  por qué el crédito no se reportó en mi declaración fiscal. La respuesta es simple: La casa está a nombre de mi esposa, lo mismo que el credito. Por lo tanto se reportó en su declaración fiscal del ejercicio correspondiente y no en la mía. ¡Saludos!",2092
"Juntos hemos salido adelante y este 2018... ¡lo volveremos a hacer! ",2226
"¡Hoy le volví a ganar al periódico El Universal en los tribunales! ¡Se confirmó que lo publicado por El Universal era falso!  Los condenaron a publicar la verdad en su primera plana, en un plazo de 3 días. ¡Triunfó la verdad! ",2253
"Falta muy poco para lograr en México el cambio inteligente. Desde el Museo del Desierto de Coahuila lo reafirmo: los dinosaurios estarán en los museos, ya no en el gobierno. #CambiemosLaHistoria ",2279
"La campaña de Meade no tiene remedio y creen que atacando la levantarán. No hay plagio cuando se hace cita o referencia. Aquí el video del evento. ",2282
"Hoy muy temprano llevé a Mateo al colegio. ",2283
"Sigue #EnVivo la conferencia de prensa de la coalición #PorMéxicoAlFrente. ",2365
"El PRI no inventó la corrupción, pero sí la sistematizó; está en su ADN. La corrupción se combate con cambios legales e institucionales, y con una auténtica voluntad para erradicarla. ¡Necesitamos cambiar al régimen!",2371
"Acabo de terminar una muy buena reunión con . Hablamos de la desafortunada descontextualización que se ha dado a su intervención de hoy. Me ha ratificado su respaldo y yo le he manifestado mi absoluto respeto a su decisión de impugnar la votación de hoy.",2387
"Hasta medios de comunicación extranjeros como el prestigioso semanario , consideran que la elección presidencial en México es una carrera entre dos. Les comparto el artículo: ",2395
"¡Feliz domingo familiar! Hoy hice campaña en Baja California Sur. Me acompañaron mi esposa y mis tres hijitos. ¡En familia, todo es mejor! ",2718
"Empezó la guerra sucia. El PRI está desesperado y ya no sabe qué hacer para levantar la campaña en ruinas de su precandidato. La fundación que presidí jamás recibió recursos públicos y yo no obtuve ningún beneficio personal. Tienen miedo. No les creas a los del PRI. ",2744
"Recibimos la renuncia de Margarita Zavala al PAN. Comparto este mensaje. ",2844
"Muchas gracias a todas y a todos los que salieron a votar. Cada día estamos más cerca de lograr el cambio profundo que México merece. ",2876
"¡Muchas felicidades, Guillermo del Toro! Tienes un talento extraordinario. Gracias por hacernos sentir tan orgullosos. .",2956
"Hoy presenté ante el INE mi solicitud de registro para ser el candidato de la coalición Por México al Frente a la Presidencia de la República. ¡Aquí estamos y vamos más fuertes que nunca hasta la victoria! #PorMéxicoAlFrente ",3096
"Hace unos minutos, la Comisión Permanente autorizó mi separación del cargo de Presidente Nacional del PAN. Deseo mucho éxito a Damián Zepeda. Mañana informaré los detalles del proyecto que habré de emprender. ¡Muchas gracias a todas y a todos!",3188
"¿En qué cabeza cabe invitar a Donald Trump? Los mexicanos tenemos memoria y dignidad.  no es bienvenido a México.",3252
"Acudí personalmente a la PGR porque el que nada debe, nada teme. El PRI-Gobierno no me va a detener. ¡Vamos a ganar y le daremos a México un gobierno honesto y de resultados en beneficio de la gente!",3347
"Lo grave de las acusaciones basadas en mentiras es que muchas veces se aclaran cuando ya ha pasado mucho tiempo. En Octubre se dijo que la modificación de estatutos del PAN había sido fraudulenta. Hoy, 4 meses después, el INE me da la razón determinando que la acusación era falsa",3781
"Este es el nuevo capítulo de la guerra sucia del PRI. A las 3:30 am, regresando de la gira de Alemania, me estaba esperando un grupo de choque para agredirme en el aeropuerto. Le exijo al PRI que juegue limpio y a la PGR y al Presidente que saquen las manos del proceso electoral. ",4136
"Son los estragos del gasolinazo que  le recetó a México cuando era Secretario de Hacienda. ¡Lo bueno es que lo sigo viendo por el retrovisor! #YaSeVan 😄 #PadreDelGasolinazo ",4916
"Hoy tuve una valiosa reunión con Ángela Merkel, en Berlín. Reconoció la relevancia de nuestro proceso electoral y se pronunció por el respeto a las mejores prácticas democráticas. Es admirable la sencillez de una de las líderes políticas más destacadas del mundo. ",5017
"Los ciudadanos tienen razón: 100% del dinero de los Partidos para los damnificados. La postura del Frente Ciudadano Por México: ",5120
"Durante los últimos días me han estado siguiendo. Hoy es un Tiida. Hace unos días, un Jeep (YHA-86-08). Uno de los conductores confesó ser del CISEN. En lugar de perseguir delincuentes, espían opositores. Por eso estamos como estamos. Le exijo al gobierno una explicación. ",5393
"Hoy cumplo 39 años, mi esposa y mis hijos me despertaron con esta sorpresa. Gracias a todos por sus felicitaciones y muestras de cariño. ",5541
"Como ya lo he dicho: 1. Yo no le vendí nada a Manuel Barreiro.   2. Sí lo conozco.  Sobre el video: Álvaro Ugalde, mi amigo desde secundaria, me invitó a la boda de su hermana. Por cierto, eso fue hace 13 años.  Ahora resulta que asistir a una boda es prueba de algo indebido.",6004
"En el PAN reiteramos: SÍ deben destinarse recursos de Partidos y campañas para apoyar a los damnificados y debe hacerse sin lucro político.",7435
