Me encantaría ver un video en donde alguien finalmente hiciera justicia reventándole el hocico a este parásito para que deje de joder la madre. Basura como este tipejo no necesita el país.
 ¿Moralmente venida a menos? ¿Me podrías explicar tu perspectiva mejor? Porque la verdad a mí me parece que una publicación que es crítica con todas las fuerzas políticas es de altísima autoridad moral.
 Aurelio, Aurelio, es miércoles de ceniza, no mientas, las escuelas de tiempo completo no existen, lo que si hay son niños en escuelas indignas. , espero realmente se haga una reforma educativa, no laboral. La pésima educación es el cáncer que nos corroe.
 Que ya no escriben intelectales del tamaño de, por ejemplo, Monsiváis o Paz, indiscutible. Pero decir que moralmente no es una buena publicación me parece una exageración.
 Hechos: 1 propone cancelar NAICM; es mejor el de Santa Lucía 2 No muestra estudios de su viabilidad 3 Ahora dice que por corrupción lo cancelará 4 Auditorías de ASF aún en solventación 5 2ndo piso periférico con observaciones ---&gt; a tirarlo
 Es más necesario el NAICM áreas ecológicas podemos establecerlas en cualquier otra parte, no me imagino ubicando un aeropuerto en una zona montañosa es viable por vialidades, por cercanía, por servicios etc
 Ja!! No tengo TV No oigo radio. Solo veo Aristegui Charlas Astilladas Y Brozo. Lo siento por el resto!
 Mientes de la forma más vil. Los contratos del 2o piso nunca han estado en reserva. Fueron auditados por la Contaduría Mayor de Hacienda que coordinaba Doring desde la Asamblea y permanecen publicados a la fecha en la página del FIMEVIC. Por lo visto eres un pobre bot ignorante.
 Por mas que se esfuercen no levanta , no arranca ni en bajada... Se les olvida a quienes representa ..."puros caballos de Troya"
 SALGAMOS DE LA RED SOCIAL, E INVITEMOS A AMIGOS Y FAMILIA A VISUALIZAR LA DIFERENCIA ENTRE ANAYA-MEADE Y AMLO... PORQUE AMLO ES "REY DE LAS REDES" PERO COMO LO SERÁ DE QUIENES NO TIENEN ACCESO A ESTÁS ?
 Te lo decimos los que sabemos del tema sería más costoso dar marcha atrás a lo que se lleva ya de avance existe algo que se llama costo total de la obra, en ingeniería se usa para promediar costos de sueldos, permisos, insumos, maquinaria etc se tendría que duplicar
#EitPolítica Recibe #INE Spots de campañas de y IIIIIII Más información:
 Pues el pendejo de enmedio fué el beneficiario de #Ahumada #Bejarano #Monreal #Cadena #Mandoki #CostaBonino... Pfff! HDP!
Maestro estoy hasta la madre de los discursos vacíos y los golpes bajos, dejomosnos de tonterías y hagamos campaña concreta si tarugadas
 Ya somos muchos los locos!!, lo que no somos es ratas, y tu traes cola, solo que por ser politiquillo de quinto nivel aun te sacan tus trapitos
 Eit, carnalito ¿Ya comiste, traes hambre? Pregunta en buena "lite" como dice tu jefe.
#EitPolítica Recibe #INE Spots de campañas de y Más información:  IIIIIIIII
 Pero no hay problema, si gana AMLO volveremos a ser súbditos, o quizá retrocedamos un poco más al pasado, y nos convierta en esclavos. Viva el pasado.
 Pobres idiotas los de MORENA, se nota que no saben nada! No me sorprenden sus idioteces de AMLO! sus asesores son unos idiotas! Espero busque asesores que sepan lo que hacen y dicen!
 Todos los periodistas chayoteros diciendo que la manera en que hace las señas es retrógrada y de los años 70... En 3...2...1...
Puedo entender que varios académicos e incluso intelectuales no quieran o no entiendan la fuerza electoral de , lo que me resulta inaceptable es que hagan campaña en su contra tratándonos a los demás como imbéciles. #Elecciones2018
 Orazio el Peje dice que es incluyente..........
 Si , alternativas como la pista militar de Santa Lucía no? Primer paso para mermar al ejército y establecer su dictadura por décadas, al puro estilo Chavista
 AMLO ESTUVO EN MILENIO BAJO ATAQUE DE "PERIODISTAS" CHAYOTEROS QUE QUERÍAN ACABAR CON ÉL PERO LE HICIERON LO QUE EL VIENTO A JUÁREZ
Es por decir lo menos horroroso el número de asesinatos en México, jovenes sobre todo, se convierten en cifras, impunidad, marchas... pero nunca en justicia, no la hay cuando van a aceptar la ausencia de Estado.
 alli esta la respuesta
 Perdón y no impunidad! Discúlpame licenciado pero no comprendo esos conceptos, podría amablemente explicarme cómo se logra un ser humano perdonar y que no haya impunidad en un estado de derecho?
Raro no leer entré las respuestas decir a los chairo "Que prefieres, los 200mil muertos de Calderón, las casas blancas y bla bla bla"
 Los contratos y sus dictámenes son públicos. Que tú no entiendas es porque eres un ignorante y bot del prian. Demuestra lo que dices y luego vociferas.
 Los robos son cosa nueva, antes no estaba tan normalizado como se vive hoy. El trolebús es excelente, lástima que no se respeta su camino como se debe y que no actualizan sus unidades.
Más bien no es para tener un congreso libre sino un congreso rendido a mis pies. Me parece peligroso que gane quien gane tenga mayoría absoluta en el Congreso, los contrapesos son necesarios.
 Quien entiende a muchos chairos resentidos sociales. Dicen que el gobierno es delincuente. Ok. Pero traen a verdaderos delincuentes de candidatos. De que se trata en todo caso? De quitar unos para poner a otros iguales o peores ? Están pendejos y solo demuestran codicia. Orden !!
 Otra vez tenia razon deben parar esta obra, y el al ver esto, ojala y ya se unan a amlo para impulsar #AeropuertoStaLucia con especialistas y para detener obra de texcoco
Aplica para los votantes también. Votar por alguien no significa perder el derecho a criticar su gobierno después. Es una responsabilidad ciudadana seguir exigiendo...
Bien, que bueno que consideran la accesibilidad en su mensaje, ahora apóyense en los que saben de LSM y háganlo mejor, #defavor , #Elecciones2018 #México
El caso como el de "César Ulises" que muchas veces tienen un alto peso en nuestras atenciones "momentáneamente" por lo regular al paso de los meses pasan desapercibidos confió espero y tengo la fe de que pronto estos dolorosos sucesos mejoren
 Este imbécil de dice mierda. Aquí está el proyecto de Obrador; es la mejor opción y con sólo 63 mmdp no con 250 mmdp, además se evitaría la gigantesca corrupción y negligencia que está provocando ese catastrófico proyecto de EPN...
 Sólo porque soy mesurado en mi vocabulario  compra Reforma?
 Ayudemos a luchar vs la violencia EXIGIENDO a l@s CANDIDAT@S q firmen ANTES DE LAS ELECCIONES el PACTO con la Sociedad Civil por el combate a la CORRUPCIÓN e IMPUNIDAD FIRMA la petición:  #SinFirmaNoHayVotos
 Ok respeto tu punto de vista pero checa si no habrá problemas de hundimiento
 La verborrea impositora de las letras prostituidas al régimen actual se ahogan entre el enojo de quiénes buscamos mejorar nuestro futuro y la de los jovenes que deseos de una estabildad total.
 Ya se te fue el avión....jajajajajajsja. Saca la mota Fox y deja de escribir pendejadas. MORENA 2018. AMLO presidente.
 Los Congresos estatales, federales, deben tener menos Priístas y/o Panistas (más sus asociados). Cuyos candidatos no nos representan en lo más mínimo. Que se queden esperando sus plurinominales. Que haya contrapeso para cada poder ejecutivo.
 El problema es que no veo a nadie con "tamaños". ¿Fernández Noroña? ¿Clouthier? Quizá pero no están en la boleta. Está Meade que es el equivalente para mí como AMLO lo es para ti. Si hubiera ido otro panista que fuese Anaya, a lo mejor habría duda para mí.
 A ver ¿a estos criminales van a amnistiar? ¿Qué crees que te digan las familias de #AYOTZINAPA,cuando les preguntes si están de acuerdo con olvidar este hecho? cc #morena
 SI GANA AMLO 2018 VOLVEREMOS AL PASADO Y LO Q MILLONES D MEXICANOS QUEREMOS Q EL PAÍS NO STÉ TAN ENDEUDADO Q EL PETRÓLEO VUELVA A SER NUESTRO Q LAS PLAYAS VUELVAN A SER LIBRES Q LA GASOLINA VUELVA A SER BARATA Q LAS CALLES VUELVAN A HACER SEGURAS Q MÉXICO VUELVA A SER COMO ANTES
 Pues pregúntale y deja de especular. Habla con pruebas, porque así sólo te exhibes como vil bot a sueldo de miseria, ignorante y rastrero.
 no tiene verguenza. Y si le quedara un apice de verguenza no aceptaria la candidatura por el problema del Colegio Rebsamen. Pero su ambicion y la de su esposo Carlos Imaz es mas grande que lo poco que les queda de verguenza.
 Saludo al MPJD en su séptimo aniversario. Nosotros hablamos de perdón, pero jamás de olvido, aunque perdonar es necesario para olvidar y viceversa. Pronto tocará a víctimas sobrevivientes y a deudos indicarnos la ruta de la impunidad. ¡Tod@s somos cómplices! ¡México es priista!
 pronto haremos historia mandando a la shingada a toda esta basura, alla onde la casita de "ya sabemos quien" y pos ya de paso a su nch tigre tambien 😋😋 oyeron par de ratas y 💩💩💩💩
Apreciable y fino TODOS SOMOS,entonces,“paleros”,y más que de la PATRIA,también vamos por la extinción del estado de cosas imperante,coincidimos en el  más que nunca no se pierda más se sostenga siempre el sentido CRÍTICO
#melarifo CUANDO MANDO A CHASPM A LOS CHAIROS Y AL PEJELOCO DEL 🤣🤣🤣 #NiUnVotoAMorena #AMLOEsUnPeligroParaMexico #TUCAM
"Vamos a revisar técnicamente el proyecto sin asustar a nadie. Propongan ustedes cinco técnicos, cinco técnicos del gobierno y cinco técnicos de nosotros", dijo a Iniciativa Privada
ña es una rata que vive de sus lujos del partido y habla de las carencias que representa su ideología, lo tiene por revoltoso pero le estorba.
El Congreso será más libre entre más plural sea su conformación y mayor sea el número de los líderes de cámara y comisiones que lleguen por voto popular y no por ser plurinominales, impuestos por sus partidos. Si es un demócrata verdadero no necesita un congreso a modo de Morena.
 Suerte 😂 Solo los mediocres desean suerte. Ahora entiendo más porque eres solovino. 🤓
 Comparo apoyar al PRI con una baja capacidad intelectual, tener una discapacidad no creo que agradable para el que la padezca y probablemente el tweet se lea ofensivo, por lo que me disculpo. Pocas cosas me enojan más que un priista y por ello me descontrolo.
 Si escribieras correctamente sería tal ves un pequeño disgusto leerte, pero no sabes ni escribir! Así que no vengas a tratar de atacarme. Mejor consíguete un reemplazo de cerebro, te hace falta
 ¿De verdad hay alguien en Mx que vea las entrevistas largas de AMLO a velocidad normal? De ser así, necesito concerl@... debe ser el Dalai Lama mexicano o algo similar.
 Las pendejadas del MORENAco JURIS: Acentúa el pasado verbo ver "VÍ" No acenúa NEÓFITOS; desconoce su significado y como y cuando emplear el término No puede refutar lo pendejo, lo poco hombre y derrotas de MORENA y ¡Y habla de debatir!🤣🤣🤣¡NI SABE QUE ES ÉSO!
 Jajaja Javier Lozano no puede decir que alguien dice estupideces, si el es el campeón mundial en ese rubro
 Mira , esto si está en nuestras mentes!! Ccp ...
La inclusión y accesibilidad empieza a hacerse presente en las campañas presidenciales, bien por
 Una de las condiciones que el PAN puso para apoyar legislativamente a Salinas fue acabar con las elecciones organizadas x la Segob,y crear una ley nueva (Cofipe),y un organismo que fuese el depositario de la autoridad electoral:el IFE 1.0
 El problema, pequeño problema, es que para ofrecerle el avión, tendría que hablar inglés....
 Yo leí el artículo ahí. Hacen un listado y el premio es internacional. World's Mayor algo, no lo recuerdo bien, pero fue el primer y tercer lugar en años consecutivos.
 No mames, cada región de México tiene su forma de hablar, y cada uno esta orgulloso de su acento, si tú tw burlaras de mi acento norteño, voy y te busco hasta x abajo de laa piedras y te parto #TCHM
 No jodan chairos, respeten el dolor de la familia de Ulises. Increíble que aprovechan cualquier situación para hacerle publicidad a su mesías
Luego no se pregunten porque ganó .... #CorrupcionEnNAICM Tenía razón #AMLO ... hay que para esa inmensa obra llena de robos...
 Yo le llamo aferrado a tu historia y aquel que la contradice es fanático para ti aprende a dialogar con pruebas sustentables
 And Do you speak english? Or do you copy and paste? Do you understand the meme?
 Muy bien
Pero pronto muy pronto haremos historia mandando a la shingada a "ya sabemos quien" con todos sus corruptos adeptos yde paso su bch tigre 😋😋😋😋 oiste pejendejo!! 😋😋😋😋
 Vladimir Ya empiezan a provocar irritaciones Es de esperarse. Si hay una revuelta en el País, 🇺🇸 va a tener un pretexto para enviar a su ejército, Como lo han hecho en tantos países Si nos vemos obligados a inconfirmarnos Organizamos una huelga Nacional No en la calle
 No mames, cada región de México tiene su forma de hablar, y cada uno esta orgulloso de su acento, si tú te burlaras de mi acento norteño, voy y te busco hasta x debajo de las piedras y te parto #TCHM
 Pobre bot, te exhibe s como vociferador sin pruebas. Ten algo de dignidad y prueba "la inseguridad" con datos euros, porque así sólo demuestras ignorancia y sobajamiento por una torta y un frutsi.
 Huy si yo soy el joven brillante que pone su nombre en ruso como toda la borregada, patético
 Estoy consciente de ello, sin embargo considero que ante todo debieron haber exigido aclarar la elección o incluso invalidarla y convicar a nuevas.
 aún en el supuesto de que 70% de los mexicanos no quieran a , ese mismo 70% tampoco te quiere a ti. Deja de hacer el ridículo, disfruta tus últimas cuotas de pensión y deja esa hierba de mala calidad.
  #PobreVenezuela en temporada de elecciones también les racionaran el agua con fines electorales y la gente tiene que andar secuestrando pipas?
 Estás obsesionado, ni los domingos piensas en otra cosa. Tómate un tesito.
 Lo sé pero vamos a derrotar a todos esos ignorantes
 43 Vándalos, Secuestradores, que estaban en un internado y salieron sin permiso a Delinquir? Ah, si los que Mandó matar la esposa de #Abarca del , por cierto, Muy Amigos de
 Mamon mentiroso, esas son mmdas y esas no se dan alli
 Por fin este pendejo dice algo congruente, lo importante es el congreso, en las dos pasadas elecciones también estabas por encima en las encuestas y perdiste.
 Está loco el viejillo Macuspano. Pronto cantará un fraude más y directo a su rancho
#YaSabesQuiénAlSenadoXHidalgoXJulioMenchaca Ante poco + de 6 mil personas Julio Menchaca recibe el apoyo de Universitarios, lideres, diputados, profesores, etc. donde mostraron unión a #MORENAHidalgo y a #AMLO #ReEnvía y
 La propuesta de parece ser que en lugar de que el pueblo vote en julio, un grupo de expertos escoja al próximo Presidente, ¿Es así Eduardo?
 Lo que tú digas PIPOPE DE 💩💩💩 ERES UN 🐱🐱🐱
 Está claro que no sabes que hacer, todo lo quieres consultar, TRES VECES CONTENIENDO Y TODAVÍA NO TIENES UN PLAN?? Puedes ser Presidente, PERO NO DEBES.
 Para que la cuña apriete...
 El peje es un líder de opinión, y mucha gente lo lee y lo sigue,lo siento,no eres el dueño absoluto de los temas de interés nacional,es más, eres nadie, solo haz de lado tus celos pendejo y acércate a las coincidencias,o qué ,no eres político?
 Exacto y la verdad no debemos permitir que por una persona enferma así nos llevé a la quiebra!
Yo todos los días convenzo a personas de NO votar por ! Yo todos los días convenzo a personas de NO votar por !
 Sólo falta Anaya vestido de transvesti la gaviota y Margarita abajo de un farol rojo para que la caricatura quede de pelos.
 Lo de Ayotzinapa te lo puede esclarecer la esposa y el propio #Abarca que por cierto son muy amigos de
 con meade adelante , es corrupcion, pobreza, desigualdad, violencia y atras con amlo es , combate a corrupción, ataque a la pobreza y disminución de violencia....a doña mariana no le importa nada ella cuando termine la campaña estara con su dinero, por eso pensemos en mexico
 Totalmente de acuerdo eso seria lo parejo, pero Anaya y Meade son unos sacatones
 todas las editoriales son lo mismo, hay que denostar las palabras de YO VOY A VOTAR POR EL, y POR LA HONESTIDAD REPUBLICANA.
 López!
 ¿Fernandez Noroña??? No pues nada más que platicar mi amigo!!
 NO SE AUTONOMBRA EL "SALVADOR" NI NADA PARECIDO, NUNCA LO HA HECHO. #AMLO ES UN DEMÓCRATA Y DICE QUE PRONTO LE TOCARÁ DECIDIR A LAS VÍCTIMAS, EN OTRAS PALABRAS EMPODERAR A LAS VÍCTIMAS Y AL CIUDADANO, OBVIO ESO NO LE GUSTA A LOS NEOLIBERALES.
 ¿Porqué preguntar sobre su postura en derechos humanos si ya existe un marco constitucional de Estado y su respeto? Lo dijo claro, se respetara lo que ya esté previsto salvo reformas estructurales
 No esperaba que te insultara, no creo ser el único que te lo ha dicho. Si no eres capaz de interpretar una lectura en twitter, así has de andar por la vida.
 Miren a un arrastrado del engañapendejos y "pocoshuevos" perdedor ! Ya le demostramos que le partimos su madre, A FUERZA DE VOTOS, en todas las elecciones a AMLO LE CONSTA QUE, ADEMÁS DE POCO HOMBRE, ES PENDEJO EL VIEJO ¡Pobres MORENAcos, nunca verán un triunfo!🤣🤣
 López usa el mismo engaño con nueva envoltura.
 señor obrador en emiliano zapata tabasco existe la mafia del poder por parte de partido verde donde amenanza a las personas para votar por ese partido. Hacen actos de campaña anticipados en los registros de candidatos.
 Es donde pierde credibilidad, tiene la idiosincrasia Priista, se vió en el 2000 como jefe d gobierno en el extinto DF, no creemos en , y ojalá a sus seguidores no les pase lo mismo q a los de hace 6 años, q alardeaban y hoy son cómo avestruces!
 A "huevo" Lopez es traicionero, su signo zodiacal así lo dice y personas como esa lacra traicionan hasta a sus hijos.....cuanto más al pueblo !!!
 No sé necesita una reelección para una dictadura. En el Edo. México durante 88 años se han pasado el poder entre abuelos, padres e hijos (un sobrino hasta encubrió los desvíos del tío). Todo con un congreso controlado que nada hace para erradicar la corrupción del ejecutivo.
 Con el asesinato del joven estudiante de medicina #Yanosfaltan44. Ciudadanos tenemos que cambiar a este gobierno o desde los 43 llegaremos al infinito. Oremos por mejor suerte para los 3 estudiantes de cine.
 El COFIPE establece las urnas transparentes,que los funcionarios de casilla (lo has sido alguna vez?) deben vivir en su sección electoral,y los partidos TIENEN derecho a tener representantes en cada casilla,y obtener una copia del acta tras el conteo.
Morena, PT y PES presentan listando candidatos a diputados y concejales en el IEEPCO
 Según el criterio del señor quienes utilizamos anteojos tampoco somos normales ya que tenemos una deficiencia visual. Creo que los anormales son las personas con mentes retrógradas, pero bueno la normalidad es muy subjetiva.
 No te aburres de defender a tu mesías? Solo alguien con interés defiende así a un político, el que sea. Es tu empleado o empleador? No necesitas a políticos, entonces que te importa tanto? Se feliz con tu hueso, ánimo! Sigue con tu lucha. Tu líder te agradece el esfuerzo.
 Lo que tienes es basura inventada por gente sin escrúpulos, una investigación sería lleva pruebas contundentes, eso que tienes no sirve. #MiVotoParaAMLO #somosmillonesconAMLO
 sin duda cada vez somos mas. Buscan a toda costa desacreditar la idea buena de salvar el pais de las garras de carlos salinas! El gran TRAIDOR. Pero. Pronto. Sabran la respuesta. De todo el pais. Todos con AMLO!
Hay ya razones por las que seguramente NO votaré por ti, : 1. y la línea 12 2. #RomoRatota 3. "Honestidad valiente", mis huevos, ca.
 Grillo barato, venenoso, hostigante y ademas INEPTO como Presidente. El Pais perdió miserablemente 6 años contigo.
 Estimada Katia: desde esta Secretaría, hemos impulsado que en todos los eventos del candidato siempre haya un intérprete de #LSM
 Oye Fer ¿puedes comprobar el origen de tus recursos? ¿Estás de acuerdo que te paguen de mis impuestos, DE MI ESFUERZO para que puedas estar fumando mota y escribiendo en tuiter todo el día?
 ¿Como aclaras una elección cuando el gobierno organizaba la elección,votaba y contaba los votos, cuando los partidos NO tenían representantes,cuando el centro de cómputo estaba en la Segob?. Por cierto, el secretario del ramo era Bartlett,hoy aliado de ya sabes quién.
 Los 43 los desaparecieron con sus socios los Abarca esa historia es de todos sabida, no le busquemos chichis a las culebras,
 No? Entonces dime por qué tiene un precio tan alto? Cuál es la lógica de los pejezombies en este tema? Se quejan del precio, nomas por que si? La quieren barata por que es lo “justo”? Venga, expláyate amlover!
 De que no le encuentran a él nada, pero nada chueco, nada corrupto, ninguna tranza... puros chismes, nada comprobado, ninguna investigación de la PGR, solo les queda decir este tipo de estupideces. 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
El único candidato que no trae propuestas claras es , rehuye a los temas y no aterriza sus ideas. Trae propuestas mesiánicas y se contradice constantemente.
 Pues es real y sea lo que sea yo no quiero mí #México hundido como lo es la CDMX la cual él señor es el culpable!! Investiga tú también
 Eso tampoco significa que se la vivan atacándolo, y tampoco explica porque apoyan gente del mal gobierno, en cualquier caso deberían promover anular voto o votar por alguien "independiente", esos sería lo coherente.
 huuuuuy, Edelsito se quedó sin respuestas y se dio por ofendido y va a ir a llorar con sus 8 SEGUIDORES! .... JAJAJAJAJAJAJAJAJAj #Ternurita
 Vladimir Estas presiones van a ser constantes Tenemos que tener fuerza y paciencia para no armar un zafarrancho en la calle 1o por la Ley de Seguridad 2o por 🇺🇸 Este suceso se va a dar por toda la República Si es el caso, lo enfrentáremos con fuerza entusiasmo. Saludos🍀
 Después de la entrevista a en todo el mundo acabó exaltado. Los que aman a López Obrador, porque lo vieron triunfante. Los que lo odian, porque recibieron mil y un pretextos para odiarlo todavía más
 Amlo es el mejor ser humano que puede cambiar para bien el pais amigo .amigos siente el dolor humano de los mas desprotegidos todos queremos a para presidente!!
 Nada mas no te vayas con la finta del "cambio verdadero". En la cuenta del "mesías de los morenos" van los 43.
#AMLONO Aquí el costo de las promesas de No se queden sólo con su palabra, vean los verdaderos “cómo” y lo preocupante que es ... FernandaF
Una señora en foro tv dice que no escucha y no ve, el aeropuerto en Santa Lucia es imposible dice porque van a chocar los aviones, además argumenta que el aeropuerto se está financiando con el TUA.
Retweeted Bibi Montero🌸 (): Dice Carlos Marin que no tiene porqué saber cuántos muertos hubo ayer. Yo le recuerdo Sr que cuando fue jefe de...
Clarooooooo que debemos para esa obra. Todo el pueblo te acompaña Carcel a ratas, empezando por Esparza. CERO PIEDAD. 💥💥💥💥💥💥
 Con un perfil así crees que puedes dar una opinión verás real y honesta??
Malditos priístas fariseos, empezando por #Meadegaray. Se rasgan las vestiduras por un vídeo que probablemente hicieron ellos para joder a pero no le molesta caminar con sangre a la altura de las rodillas por haber seguido la guerra idiota de Calderón...
 como hacerle caso a alguen que esta desquiciado mentalmente ?
 Los invitamos a que sumen a un intérprete de lengua de señas a los spots, no está por demás pedir que sea COMPETENTE.
🙄“un efecto estigmatizante”, argumento del criminal q ya pago su crimen, pero criminal al fin, para desaparecer sus antecedentes d ser criminal. Vaya, es lo que aprenden de un criminal que es estigmatizado, por ser una rata, ser un cobarde que huye de la justicia
Hablando de DDHH, sean para la minoría que sean es una irresponsabilidad decir que se van a poner a consulta ciudadana, hay muchas prioridades, si, sin embargo el tema de derechos humanos es prioritario siempre en una democracia
 No creas... A los pri..hambrientos ya les dió hueso, ahí tienes a Marcelo Ebrard, Ricardo Monreal y tantos más. Esta gente es el pueblo q apoya al traidor de Lopez , esta gente es la base del partido en Apodaca. A ti ya te dió tus croquetas y frutsi ?
Hay tres razones por las que seguramente NO votaré por ti, : 1. y la línea 12 2. #RomoRatota 3. "Honestidad valiente", mis huevos, ca.
 No te preocupes por fortuna el que encabezará el proyecto no será como sucedió con el segundo piso
 🙄“un efecto estigmatizante”, argumento del criminal q ya pago su crimen, pero criminal al fin, para desaparecer sus antecedentes d ser criminal. Es lo que aprenden de un criminal que es estigmatizado, por ser una rata, ser un cobarde que huye de la justicia
 Ah,por cierto AÑOS después Cárdenas aceptó que se reunió con Salinas después de la elección. ¡Chin!, A lo mejor te quedas sin héroe...
 Ah.. ok, solo si te gusta el PEJE puedo? Estar en contra de todos no se puede? Estás con el peje o estás con la mafia, típico de seguidores de AMLO.... lamentable que arrojes todo a favor de un vividor y te dejes engañar con falsos discursos. Es uno más, punto. Ni más ni menos.
 ¿NO TE SIMPATIZA EL PEJE? ÉL NO VENDIÓ PEMEX, NO AVALÓ EL FOBAPROA, NO TIENE CASAS BLANCAS, NO TIENE FLOTILLA DE TAXIS, NO ENTREGÓ MINAS NI BANCOS A EXTRANJEROS, NO AUTORIZÓ GASOLINAZO, NO NOS ENDEUDÓ CON SUPER AVIONAZO, NO PROTEGE A LOS DUARTE, NO INCREMENTÓ LA VIOLENCIA.
 DESDE MI PUNTO DE VISTA, QUE SE PREOCUPEN QUIENES NO HAGAN SU TRABAJO, EN ESTE CASO EL FRACASO TOTAL DE LA Y OVBIO QUIENES LA OPERAN, YA QUE NO HA SERVIDO PARA REALIZAR LA ÚNICA FUNCIÓN QUE TIENE, !PROTEGER DERECHOS DE VÍCTIMAS! QUE LAS VÍCTIMAS DECIDAN
 por favor señor,lea los periòdicos,ya para que lo saque el universal!!!!!! que no son fanàticos de AMLO.
 Algunos de los celulares de los 43 fueron identificados funcionando después de su desaparición en el campo militar operado por la misma institución que robó dinero con la barda perimetral del NAICM. No inventemos lo que no sabemos.
La histeria del locuaz es un buen indicador de la salud de la #Campaña de Que le vaya diciendo adiós, entre otras cosas, a la jugosa y abusiva pensión. #México es nuestro! Ya basta!
 Aquí los únicos que se van a ir y de puntitas ,,, son ustedes !!!
 Más que campañas incluyentes se requieren de hechos sin importar quien gane. Que le falto a esta administración que esta por terminar? Y que requiere continuidad?
 Tu súplica es para que no te quedes sin trabajo el próximo sexenio.
 Jajaja Anaya trasvesti 😅😅😅 De la gaviota lo puedo esperar pero margarita no la imagino se ve tan insípida 😅😅😅
 Cierto, cierto, ciertísimo!!! #MiVotoParaAMLO pero seré exigente de que se cumpla su proyecto en todos los ámbitos. Me interesan más los temas de educación, transparencia y energética!
 Pero no eres el unció ni el primero que anda velando las voces en contra de su mesías; el que no lo sigue, es su enemigo. Así trabaja en las mentes blandas, que se sienten leídos y estudiados. Pobre de ti, te engañan con tan poco! Suerte en la lucha contra el PRIAN, el enemigo!
 Ni siquiera entienden que el NAIM representa un 3.3 % del PIB ,las dos pistas que dice AMLO son un gasto inútil y no una inversión, ahora menos van a entender de ingeniería,.
Ay todo un mega chorote te echaste en tu panfletote titulado 'El pueblo soy yo', para develar en un artículo de opinión que el verdadero objetivo era atacar a e infundir miedo. Sé un demócrata y deja que los mexicanos decidan, ¿O no ?
 Pretextos ? Y no es odio, es miedo a que alguien que de verdad se cree iguala a Cristo, como dijo, nos gobierne con mentalidad de mediados del siglo pasado glo pasado
 De antemano , sabemos que hay razón , el problema es el mensajero que actúa con tintes partidistas , usted están con el frente ese sanguinolento o no ?
 Se había hablado, antes, de una o dos pistas más en el aeropuerto de Toluca y que el nuevo tren llegaría a ese punto, pero no, quieren mega infraestructura de primer mundo.
Somos el mástil y la cuerda, para que Ulises (Pueblo de México) no se lance al canto de las sirenas (). .. #SuperMamon
 en vez de atacar a un sólo candidato, por qué no twiteas las propuestas de los demás; #AMLO está ganando popularidad No por sus ideas sino por el hartazgo hacia los partidos de siempre
 Cierto.. que ironía que los otros tres andan de lambiscones con lo del nuevo aeropuerto con el PRI
 Odebrecht, Casas Blancas, Duartes, Estafa Maestra, OHL, Tarjetas BANSEFI de damnificados...Tambien seria bueno que nos publicaras información de esos temas.
 Respuesta digna de tu I.Q. no esperaba más de un conservador 😂
 Ya ira Meade , a prometer y no cumplir
 #AsiNoFer ni las posturas de tu partido de «izquierda» sobre el #NAICM te frenan y desnudo de toda dignidad te lanzas en pos del corrupto Anaya para atacar al único candidato honesto que encara al régimen corrupto al que te esfuerzas en pertenecer. #FelizDomingo
 La culpa es de ..... todo Mexico lo sabe. Quiere culpar a otros cuando desde hace mucho tiempo, èl gobierna ese Estado.
 Que alguien le explique a que el ingreso por la venta de petróleo es lo que sostiene en gran medida al presupuesto de egresos de la federación.
 ¿NO LES SIMPATIZA EL PEJE? ÉL NO VENDIÓ PEMEX, NO AVALÓ EL FOBAPROA, NO TIENE CASAS BLANCAS, NO TIENE FLOTILLA DE TAXIS, NO ENTREGÓ MINAS NI BANCOS A EXTRANJEROS, NO AUTORIZÓ GASOLINAZO, NO NOS ENDEUDÓ CON SUPER AVIONAZO, NO PROTEGE A LOS DUARTE, NO INCREMENTÓ LA VIOLENCIA.
 A los #PANazis no les queda más que llorar, el Prian va de salida y sus partidos se desmoronan , ni modo Margarito este año comen camote tabasqueño!
 Con qué autoridad moral pretende este loco hacer eso? Si de candidato quiere imponerse, imagínenselo gobernando.
 A todos , solo atacan a uno piso parejo
 Meade recibe burlas de sus propuestas mentirosas y cínicas o ataca a López y tratando de asustar a la sociedad la cuál está harta de tanta corrupcion.
Lamentable. Veo sólo sus presuntos motivos para ir “atrás” con AMLO pero no veo con claridad argumentos que me motiven a considerar que con Meade iríamos “Adelante” que triste el periodismo barato de hoy.
 El de da por hecho que “ganará” la eleccion, de nuevo se supone el más “preparado y limpio y el de deja ver su nuevo lema que tiene como frase principal “futuro”. De los 3, es menos creativo el de #AMLO.
 Lozano existen civiles con principios bien fundamentados a los que han quitado sus derechos. Reforma Laboral quitó su pensión y derechos al mínimo, no basta ? pregunte a jubilados de , incoherentes e incongruentes sus ex presidentes QUE SE QUEDEN SOLO CON SU AFORE O NO !!
 El peje, su partido y familia (al estilo del niño verde) agradecen tu lucha y dedicación... pasa por tu despensa por haber distinguido que le peje es distinto a todos! Estás dentro de morena, no eres mafia.
 Buenas noches Fernanda, no pienso votar por pero si me gustaría saber, estos datos de donde salieron? Cuales fueron las fuentes? Espero tu respuesta. Saludos
 Las suplicas hablan de derrota, la fama bien merecida del PRI por su corrupción es inobjetable. Con un disfraz de pureza y honestidad no lo lograrán. El mero está manchado de corrupción.
 Ah cabrón. Meses de pre campaña. Empiezan las campañas, y por esta columna periodística (el cual ya la leí) voy a cambiar mi voto ? Yo le recomiendo a ud. Que razone y sea sensata respecto a su candidato. El peor retraso social se a vivido en este sexenio. Y meade fue parte de el
 mejor lea el capulinita
 Suscribo!
 Miren a sus seguidores con personas como piensan llegar al otro nivel de desarrollo? Ok 👍🏼😂🤣😁
Y lo dice esta mujer que yo la vi entregando calcomanías de hasta en los baños de los cines , que lo idolatraba pero que creo hoy milita en el partido verde ! Qué pasó ? Yo creo que lo mismo que a miles AMLO los desilusiono y volverá a perder !
 Eres muy obvia pensé que tenías argumentos de mayor peso, yo no soy proamlo y me da pena tu argumentación. Ya que andas tan dinámica contra el Peje, por gusto, compromiso o trabajo, por qué no nos comentas cuánto nos ahorraríamos nada más en algo como la estafa maestra?
 Dice que se lo ofreció. No propagar noticias falsas y el video lo dice muy claro én
 En un pais de silencio ante la muertes y la bajeza política , no solo es necesario opinar con o sin inclinación partidista , sino exigir a la clase política , y no desacreditar comentarios por provenir de una u otra ideología #despuessequejan
 A ver le podrían explicar que es ilegal lo que está pidiendo a los Ciudadanos? Por que y el parece que están en contubernio con Lopez, ya basta de tanta complacencia.
 Haber Fernanda!!! No seas tendenciosa!! Se entiende que este monto que estás estimando, sustituirá al gasto público que presupuestaría el actual gobierno, para el año por venir. No inventes!!
 Y #Chihuahua pagará más por los siguientes 20 años.... Gracias a César Duarte y #NiUnVotoAlPRI
 No mms.......
 Que no puedes tomar una decisión solo?... Aaaahhhh seguramente es de los temas básicos que reprobaste en tus materias de Administración. Se entiende que tantos años en la universidad abrumen.
 Sus pejes-seguidores seguro sé MUEREN d la RISA ante tamaña IRONIA. Lo más pendejo es q ellos dirán(regocijándose en está sentencia) es d sabios cambiar d OPINION La única DIFERENCIA es q ellos no entienden q él(peje) es simplemente un peje-asno,x q cuándo sé RIE REBUZNA.
 un ladron como no tiene creedibildad como tampoco la tienes tu lambiscon
 si son mexicanos den la cara y aclaren, si no chin.... A su madre....rateros!!!
 Dejar de robarse el presupuesto es un buen principio (por lo menos 10% del PIB) Dejar de hacer obras a sobreprecio (otro 10%) Cobrarle los impuestos correspondientes a empresas y empresarios que evitan hacerlo es otro magnífico modo de recaudación. Ya por favor bot 😂😂😂😂
 Hubiera hecho desde su Primera campaña incluyente. En el PRI, desde 16 años, ha tomado en cuenta del tema de disc., también la accesibilidad y agenda legislativa, no solamente durante las campañas electorales. MORENA no ha hecho ningún tipo de actividad política en pro de PCD.
 Otra que se cree tuitstar y se le sube a la cabeza, nosotros los mortales tenemos que mirarla para arriba, comenzó siguiendo a todos los que la seguíamos y de repente dejo de seguir a todos. Ccp Chequen a Tatis, abrió la cuenta y sigue con los mismos 4 mil que empezó.
Quiénes odian a están preparados para verlo como Presidente de México este 1 de diciembre? Si no los están, pueden irse preparando. Con la intención de voto actual, solo un fraude haría que ganara otro candidato, AMLO se iría a la "chingada" y México a la sufridera
 Para empezar conducete con respeto porque yo no te lo estoy faltando, no soy pejezombie, acaso él en este momento tiene la facultad de meter presos a los delincuentes? Se pasan distorsionando todo lo que él dice, hay que checar bien los contextos 😉
 Por qué tu furia solo con Obrador ? Y de los demás tendrás algo que decir? A quiénes ya estamos decididos de votar por él no cambiaremos de opinión sólo porque tú no simpátices por él!
 No hacía falta, Norman, pero te felicito por constatar tu fanatismo y decretar la infalibilidad del peje jajaja. Que tengas buena semana 😉
Pero de verdad AMLO piensa que estamos tontos... nadie le ha hablado de alternancia, coexistencia, cohabitación... es tan difícil ocultar su autoritarismo...
La suma de los pensamientos, sin bandos que confronten desde la entraña. Ese divisionismo es la estrategia de posicionamiento politico de quienes abus
 No te sumes a esta campaña, no pierdas tiempo , tu quieres seguir igual , en estas condiciones en que nos tienen sumidos el actual gobierno
 SORDOS Y CIEGOS? Se ve que no conocen el lenguaje incluyente
 Punto para
Los engaños de Morena en #Mexico🇲🇽 y su líder NO SON opción éstas #Elecciones2018 es mejor ejercer #VotoInformado
 .... TODO MUNDO sabe Gana  tu adoras a doña fraudes zavala.... Y UNO de sus amigos cercanos .... ernesto cordero se reunió con la JEFAde cambridge analitica arielle karro. no será muchisima coincidencia que tu amiga este en la boleta despues de eso?
Disculpa pero para mi ese hombre se cree él resolvetodo y sabemos q en 6 años no logrará hacer todo los milagros q dice solucionar, digo si es q llega a sentarse en la silla presidencial yo dudo q llegue a la presidencia q siga soñando él Sr
 y observando el contexto internacional y muy con nuestro país vecino la recomendación es un presidente mesurado
 Claro!!! ofrezca sus fuentes de información Fernanda Familiar, porque de lo contrario es una irresponsabilidad hacer esto, cuando se tiene el poder de medios de comunicación y, además, será un abuso.
 No el modelo asistencial ? Cuando fue jefe de la CDMX, su gobierno se basó en este modelo, no el Social. Daba becas en vez de de darles la capacitación laboral para tener un empleo y herramientas para su vida independiente
 Ya viste ? Aquí están todos los ex priístas con hueso en tu partido, jodida las bases, que son los q apoyan al partido y los traicionan hdschm como Lopez. .. Ya te diste cuenta ? Tu q eresNini y elDíaDe mañanaNo te dé $ 600 mensuales, no vayas a llorar y quemar botargas
 Ya perdiste la vergüenza, Fernando. Fanatismo el tuyo, pero al actual régimen. Pobre de ti, lo que haces por no trabajar.
 Cómo Chihuahuense,Parralense y Mexicana a estos deberías atacar #NiUnVotoAlPRI #haymanchasmasgraves
 Por eso admiro tanto a , inteligente, bella, sencilla, sin poses y le esta dando una madrina a los del PRIAN.
Esa es la dirección que le quiere dar al país Un gobierno de irresponsables, que subsidia la ineficiencia Quieren sabotear el proceso electoral No lo vamos a permitir. Somos más los que queremos y trabajamos para que México se fortalezca.
 Para que tu voto cuente, promueve que haya quien cuente los votos, campaña morena para aceptar ser funcionario de casilla.
 Para todos los cuadrúpedos que consideran presidente a este pendejo del lagarto, una muestra del aprecio que se le tiene, hay que tratarlo como se merece sds
¿Ya ven? El loco cumple lo que promete... amnistía y trabajo BIEN pago a narcotraficantes y delincuentes de todo tipo, ej Bejarano sigue viviendo del erario público, y su “brillante” marido, etc, etc
 En época electoral cualquier cosa realizan x conseguir votos 😭. Debe ser exigencia diaria a los políticos y a todos los ciudadanos
 No, no es así. Pero me atrae una democracia calificada donde queden excluidos quienes no pagan impuestos, los corruptos, los que infrinjan la ley, los criminales.
 Para que tu voto cuente, promueve que haya quien cuente los votos, campaña morena para aceptar ser funcionario de casilla.
Consulta MITOFSKY desata la locura de y tras sus resultados contundentes, pues da por hecho que quien GANARÍA HOY la Presidencia sería el tabasqueño LA GRÁFICA no deja lugar a dudas. Los equipos están en vela por eso
 Hola a tod@s! 🙂 Muy Buena Noche! 😀 Feliz Sábado!! 😉 Excepto a Ya Chávez Quién y si sarta de boberías cuando abre el pico!
Me gustaría conocer el posicionamiento de los candidatos presidenciales respecto de esta noticia:  De antemano, gracias por su pronta respuesta
 Amigos, #QuieroQueVerifiquen si está haciendo estas promesas, o si vienen de otra fuente, las compartió , gracias.
 Ahora resulta que su estado metal es culpa de MaryJane no sean así. El problema del Fer parece ser congénito nació con la amígdala crecida y por eso es «conserva». 🤣🤣. No culpen a la luna...
 El votó es por convicción ó por conveniencia, evidentemente en su caso es por conveniencia para proteger su fuente de empleo, de moches, de negocios turbios, etc. Mi votó por convicción es por AMLO. #VoyConAmlo
El spot de en el que menciona que ya tiene la Presidencia en la bolsa, pero pide el apoyo para también tener mayoría en el Congreso deja clara su intención de un gobierno absolutista, de lograrlo adiós equilibrio de poderes que se ha logrado en las últimas décadas.
 Y debería ser IMPUNIDAD!! Eso es lo que genera todo! Robar, matar, tranzar... porque se puede!
 La actual administración será recordada como la peor en la historia de México, en la que ningún organismo hizo absolutamente nada por mejorar la situación.
 Este pendejo cree que está en 2006 no pinche viejo loco ni , no te cae el 20 o que ? Que ya es 2018 si te digo a ti foxito el marihuas
 Hacia atrás. No podemos seguir como borregos al matadero.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Te equivocas; la mayoria oímos las voces calificadas para hablar del tema, a mi me convenció lo dicho por Luege Tamargo...
 Para que tu voto cuente, promueve que haya quien cuente los votos, campaña morena para aceptar ser funcionario de casilla.
 Militantes que otorgaron su confianza y esperanza ven caer mentiras y traición, quién sino ellos que lo sufren directamente para protestar.
#Política | es un lastre para el trabajo de , denuncian exaspirantes.
De las tonterias, la locura, las grandes pendejadas y las idioteces que Don escribe en contra el próximo presidente de México, San
 Yo no soy de un partido ni menos del PRI solo es q me caga un pendejo vende promesas falsas llamado
Por favor alguien explíquele a el precio de la gasolina $18.50 litro IVA 16% = $2.54 IEPS = $2.50 Gasolina sin impuestos rondaría entre 13.00 - 14.00 pesos PERO el Gobierno perdería 300,000 millones de pesos en recaudación ¿IVA en medicinas y alimentos o deuda?
 ¿Por qué? Porque están aterrorizados!! Nada les ha funcionado, no he visto la "entrevista" editada pero recuerdo en los Simpson cuando difundieron una entrevista editada de Homero Simpson de lo más burdo😂😂😂 Así se me figura ésto 😂😂😂
 Oír a ese ignorante pobre mexico
 El voto es: Universal, libre, secreto, directo, personal e intransferible. La mayoría de ciudadanos le impedimos, A FUERZA DE VOTOS, al poco hombre perdedor que llegue a la presidencia Te constan sus 7 derrotas en 7 elecciones y no tienes argumentos para refutarlo.
La suma de los pensamientos, sin bandos que confronten desde la entraña. Ese divisionismo es la estrategia de posicionamiento politico de quienes abusan del lenguaje manipulando nuestras emociones, sin saber que todos tenemos algo que decir #TvozTuvoto
Retweeted Katia D'Artigues (): ¡Paren prensas! El primer spot incluyente que contempla a la comunidad sorda es de: También su página web es la + accesible de la de...
 Jajaja el ya gobernó la cdmx con una aprobación del 85% de los capitalinas con 20 puntos por encima del segundo lugar la derrota del PRIAN es irreversible ánimo #JuntosHaremosHistoria con #YaSabesQuién
También era ingenuo creer que el PRI iba a acabar con la inseguridad, pero los ilusos se la creyeron, de hecho fue su bandera de campaña
 Me pregunto si sería más profesional la propuesta de no hablar de corrupción, dejar que roben $100,000 millones en 6 años y que inyecten agua salada a los niños con cáncer.
Si de por sí el Estado de Derecho en México es raquítico y quiere tirar contratos; reformas, etc ¿qué seriedad en la certeza jurídica de las inversiones? ¿a quién afectan? R=A los que menos tienen
 TENDENCIOSA COMO NO HAY OTRA, da lástima ver hasta dónde te ha llevado tu obsesiva fobia por AMLO. Afortunadamente #YaNoMeEngañanYoConAmlo
 Muy respetuosa tu opinión yo solo deseó un México mejor que el que, el gobierno actual y el anterior nos an dado en todos los aspectos, suerte y estoy dispuesto a apoyar México y alos mexicanos
 Para que tu voto cuente, promueve que haya quien cuente los votos, campaña morena para aceptar ser funcionario de casilla.
 En algunas partes de México así se les dice al amigo, en otras es estúpido, ya me imagino cual de las dos es.
 Oye si tienes acceso a este tipo de información comparte los documentos de la línea dorada y el Rebsamen. Para que esos espíritus celestiales de y no sean víctimas de nuestras suspicacias.
 Todos son de suma importancia Alexis y por todos los asuntos vitales del país le exigiremos!! Saludos cordiales 😊
La mayoría de los comentarios vertidos sobre 👇 no entendieron el objetivo del mismo, que tiene que ver con el impacto en acceso a la información a personas sordas en procesos electorales, y no con posiciones y preferencias partidistas.
 “Ya lo borre y qué!” Jajajaajaja. Gracias twitter! Gracias Jonathan, gracias gordo marihuano!! Jajaja 😂
 Que tiene que ver una cosa con la otra? Qué tiene que ver el robo de esas ratas, con las propuestas idiotas de ?
En esto es contra lo que se lucha. En nuestro partido personas así no tienen lugar. No hay lugar para denigrar al diferente. No lo hay para quién insulta al otro por pensar diferente. No hay lugar al racismo. Que se vayan con #YaChávezQuién.
 A estas cuatro mujeres q apoyan a Lopez Obrador. Q abran los ojos. Q ese topos es el CHAVEZ qu acabó con Venezuela. Asi de clarito. Quiero mucho a Mexico y no quiero verlo en el futuro lo qu está ocurriendo acá. (Comunismo es ruina)
 siempre se mmmta sentido que lo que él dice es lo real, por ello ya se siente dueño de la presidencia. Esas encuestas que tanto ha denostado ahora las alaba porque lo favorecen. Aún faltan tres meses, la historia dicta que siempre ha fracasado.
 Jajajajaja ni madres, necesitamos que haya contrapesos. Gane quien gane que no tenga el congreso en la bolsa
 ¿Extraño que de pronto los dueños de las AFORES donde los trabajadores tienen sus ahorros para el retiro de pronto le viernes decidieran invertir en el NAICM donde Anaya y AMLO sospechan que hay actos de corrupción?
 Pues si todos sabemos que como dice son puros contratos multimillonarios en donde todos agarrar para vivir como príncipes. Eso no es ninguna mentira. Son una pinche porquería. Sobre todo el que tiene ya bien engrasada la cadena o no pinches pillos?
 Lo debe tener o alguno dr sus informantes que tanto menciona, "tengo información de que " y ni defiendo a los corruptos de PRI ni del PAN ni de MORENA, ahhh o tal vez ese en el expediente, quw nadie ha visto, del aeropuerto de Sta Lucia y AICM y su compatibilidad
 Todo el país es una carniceria el PRIAN se le salió de control todo por que son corruptos por lo cual la corrupción no la puede combatir porque son parte de,la corrupción hay una salida y se llama
 Qué desprestigio para
 Jajaja cuáles pejezombies, éstos que son los más educados de los votantes??? JAJAJA #NoMeEngañanYoConAmlo
 MADRIZA al "pocoshuevos" perdedor ¡En 7 de 7 elecciones! ¡Y EN TODAS CHILLA FRAUDES! ¡Y EN JULIO 2018 LO MADREAREMOS PEOR! ¡Y MORIRÁ ENVIDIANDO Y LADRANDO CONTRA SU VENCEDOR EN TURNO! ¡Y, ADEMÁS DE POCO HOMBRE, ES PENDEJO EL VIEJO!😂😂😂😂😂😂
 Que parte no entiende? No la frenará, la revisara. No es lo mismo. Ahora entiendo porque se quedo si nada. Pues es bien tonto.
 Pregúntale a los padres del Rebsamen si no tienen inconveniente en esperarse 32 años para averiguar quién es responsable de tan lamentable tragedia.
 Acuérdate que la Margarita tiene su pegue con los borrachos aunque este seca y fea.
 Espantar con "el coco" ya esta muy gastada, la columna más parece dictada por las tías de la vela perpetua y eso de comparar a AMLO con Hitler es ya algo muy desesperado. La ironía.- Usar los métodos de Goebbels (propagandista nazi). Tira la piedra esconde la mano.
 ¿Porque tratas al pueblo de imbéciles? Crees que se necesitan opiniones de chayoteros como tú para formarnos una opinión al respecto. Has perdido toda dignidad, respecto y sentido de comunicador auténtico.
 ándale sonrisas qué te parece ese trompo a la uña? Me suena al transporte metro en la zona metropolitana de MTY calor de 40° y los vagones sin a/a, menudo problema, ups! Si saben que es usar el transporte metro en MTY? tati? Verano, te suena? Ja
 Suerte en los Juegos Olímpicos con ese pie de atleta!!!
 Mientras no votes por Amloco, Pri o Pan, ya lo hiciste
De seguro ya salieron a gritar que esto es un acto simulado por el PRIAN 😒, Ese López debe entender que no es mayoría, su 40-30% es solo una parte de una minoría encuestada.
 No importa si no votarás por él pero es de destacar que cuando lanza una idea en pro de la ciudadanía es tachado de demagogo y ocurrente, aunque al final sus rivales adopten sus ideas. Hay un buen número de ejemplos al respecto.
 Nadie está refiriéndose a acciones realizadas por un gobierno, aquí se está hablando específicamente sobre el Tema de Accesibilidad a la información en procesos electorales y no en relación a preferencias partidistas.
Lo irónico es que el PRD y tú apoyen al PAN, a su candidato presidencial y, sobre todo, que hayan ustedes renunciado a los principios de izquierda. Hizo bien AMLO en salirse de lo que hoy es una vergüenza ideológica.
 ¿Cuándo dices que 70 % de los mexicanos no quieren a te refieres a tu narcocírculo de quien recibiste dinero para tu #narcorancho o a Calderón, Martha y tus hijos?, se te va a acabar la pensión de 5 MDP. Ahórrale, raterazo #México #Elecciones2018
 MORENA es incongruente al decir lo de Modelo asistencial, porque candidato de este partido a gobernador de Veracruz, CUITLAHUAC, siempre ha propuesto pensión para las personas con discapacidad, y lo que queremos es trabajo que nos dignifique. tiene visión incluyente
 Mario. Hace de tu voto lo que tú conciencia te diga. Pero si haces como en argentina, que se voto para presidente una persona con más de doscientas causas comprobadas de corrupcion, y que actualmente estamos pagando todo el precio de sus actos, hay que hacerse cargo.
#Elecciones2018.- "Mi única mancha es el vitiligo", dice a jóvenes en nuevo spot, en el que alardea de su dominio del inglés. La estrategia se antoja pobre para revertir 20% de desventaja frente a .
 Pues Pejeje la Solución es muy práctica la Sociedad en su conjunto exige que en México se restablezca un Estado de Derecho.
  Lamentable la muerte de este #Joven,esperemos que autoridades no lo criminalizan o salgan con que se suicidó #SoloEnMexico Aun hay varios jóvenes desaparecidos y también los 43...#PobreVenezuela
 ¿Ahora si sueltas exigente? 😂
 Eso sería una tontería de mi parte. O le ha dado flojera o no puede entenderlo, esos pequeños detalles importan. La bondad no tiene nada que ver además.
 Jajajajajajaj lo bueno que en el gobierno actual y anteriores ha sido diferente, siempre han visto por nuestros intereses, simplemente di a mí no me convence AMLO y ya para que te clavas con Venezuela!
¿Ética y profesionalismo? ¿Trabajando por décadas para los Vázquez Raña? Jaja. Es tendenciosa desde hace años. Pero qué bueno que ya lo vean.
Vaya manera de apoyar a la desgracia de #Mexico debería de valorar estos comunicados falsos cuántas contradicciones diarias y cada vez que habla solo personas retrógradas como el las replica lastima se ha perdido picado de #Morena y #Chairo
#AMLOesunpeligro imposible de llevar a cabo sus “propuestas” puras falacias (mentiras para los chairos) su discurso es inverosímil y demagogo no cabe duda!
 Los gobiernos del frente guango inmobiliario se están cayendo a pedazos, Veracruz, Tabasco y Chihuahua son un desastre
Me acaban de llamar a mi teléfono convencional y me dijeron que se trataba de una encuesta y a la pregunta de por quién votaría el 1 de Julio para Presidente de #México mi respuesta fue contundente y clara: Voy a votar por MORENA y Andrés Manuel .
 Muy bien! Ahora que sea reúna con la comunidad 🏳️‍🌈. Los estudios indican qué hay entre 12 y, por lo menos, 15 millones de personas. Integrando a TODAS las minorías somos más fuertes
 comencemos por la más básica: conseguir un neurólogo que pueda reconectar el nervio óptico sin traspasar la tela cerebral y matarme. Oportunidades de empleo no solo para mí sino para el resto de la comunidad con discapacidad! Capacitación para profesores
 Sólo te pido que antes de votar midas las consecuencias que puedae traer tu voto para que no suceda lo que en Argentina 🇦🇷 estamos soportando con nada más ...
 Jajaja su encanto
 Ojitos pajaritos.
Este año pasará a la historia como uno de los mejores presidentes que ha tenido nuestro país #JuntosHaremosHistoria
 Que columna más tendenciosa e ignorante, habla de México como si fuéra Suiza o Suecia. Señores estamos sumidos en una ola de violencia desde hace casi 10 años, el nivel de vida es cada vez peor, la violencia común desatada y el crimen organizado es parte del gobierno.
 Compromete cabron ten los huevos suficientes  heches la bolita a la gente toma tu las decisiones como buen líder que.dices
 Más bien de que por saber hablar inglés, se cree con virtudes para gobernar este gran país. Anaya debiera preocuparse más por aclarar sus turbios negocios, que por mostrar sus dotes de canto y de idiomas. Perdón, pero #AsíLoVeo
 El q tú hayas sido un holgazán en la UNAM no quiere decir q todos seamos iguales hay quienes si estudiamos y trabajamos en nuestra profesión y cómo Arquitecta el día q quieras de frente y en tu jeta t puedo dar clases y explicar c/manzanas xq no se debe construir ahí
 de verdad que se le aprecia @ sds
tres candidatos arrancan sus campañas, por tanto, hay que leer: 1. El desarrollo estabilizador: Reflexiones sobre una época de Antonio Ortiz Mena porque dice que se basará en él...
#TrendingZF #Verificado2018 Falsa, la foto de junto a Carlos Salinas #Entérate👉
 Me parece bien el movimiento y sus propuestas, pero pregunto Por qué no ir con otros partidos también, es decir, proponer a lo mismo por ejemplo?
 Yo no tengo héroes. Sé de eso; lo leí en el libro ya citado y lo vi en el documental de Cárdenas. ¿Sabes qué pidió en ese encuentro y por qué no se llegó a nada? Porque su única petición fue limpiar la elección y Salinas no accedió.
 Hay millones que no lo quieren pero hay todavía más millones que no quieren a Meade ni Anaya y mucho más que no quieren a la calderona. Así que ... agua y ajo !!!
 Y con "polizontes"
 Así se apellida: López, y es un peligro para México señor bot.
 Y también incluye a la comunidad LBGTTI? Ah no, que el señor es un viejito de rancho que no acepta el siglo XXI y la existencia de estas personas
 osea que es más factible según este estudio seguir como estamos, tendrás algún estudio real de cuánto nos cuesta al día de hoy los gobiernos q hemos tenido. ??? Qué propones !!!
Pues si un avión nos costó 10 mil millones y sobró para Duartes, pensiones de expresidentes, helicópteros para uso personal, escoltas, bonos de diputados, casas blancas, ropa de diseñador y un laaargo etc. Yo creo que sí sale
 Estimada Fernanda, es mucho pedirles a los Amlovers que hagan cuentas sobre las promesas de AMLO y más difícil que analicen de dónde saldrá el dinero y porque Mexico se endeudaría como en la época de Lopez Portillo, no pierdas tu tiempo...
#AYUDADEMEMORIA no importa cuanto molesten medios y #MexCleptocraciaPartidista d con sus campañas populacheras las elecciones solo les sirven para seguir con dictadura monárquica
Mi voto fue por #Amlo y en este 2018 también lo será. Ojalá esta vez, sí gane quien quiere lo mejor para el país y no servirse del país #amlo #amlo2018 #morenava #AMLOPresidente
 que opinan? Alguno realmente propone algo distinto para cambiar el rumbo de este pais? Si seguimos haciendo lo mismo seguiremos teniendo los mismos resultados pobreza, corrupcion, impunidad, inseguridad, malos servicios
 Es que solo defienden el Proyecto la bola de corruptos que están inmiscuidos en los contratos la relación B/C y la factibilidad TÉCNICA NO PASAN, traen un batidero no piden factura para realizar pagos a subcontratistas eso es delito Fiscal avalado por Meade
 Ya lo dice la canció vida te da sorpresas, sorpresa te da la vida!!!.."El peje-navajas!!!
 No sabes ni lo que dices  a reiterado que el Aeropuerto debe ser cancelado en su caso revisar los contratos .por la Corrupción ..
6. Por lo tanto exijo a los principales candidatos a la presidencia: y gubernatura: que respondan estas preguntas ¡Es nuestro derecho y su obligación decir cómo planean mejorar esto!
ASÍ VAN [📊]👇🏼 1) 32.98 % 2) 26.21 % 3) 14.25 % 4) 8.52 %
 Lo qué pasa es que usted es una priista y por eso no ve la realidad , vaya a darse una vueltas por las escuelas públicas y verá la realidad y no sale de su burbuja
 O sea, por lo que dice AMLO ya no debe importarnos? No nos debemos indignar por un acto de corrupción?!! Pero el asunto es que afirmas FANATISMO. No será que es lo que tú tienes y ni cuentas te das al decir semejante cosa ??
 Y si eres analfabeta, como sabes que te engañan?
 En el tema de la ingeniería es fascinante la forma en que se está resolviendo el aeropuerto.. pero tiene razón es muy caro.. Aunque ya en el momento en el que se encuentra yo.. lo dejaría terminar. (aunque sea una deuda cabrona)
Lo que preocupa de no es su ignorancia abismal de la democracia, sino su descomunal ambición monárquica. Reflexivo texto de
 Pero acaba de decir el CHAYOTERO de Carlos Marín que en este país de peñalandia no hay masacres...
 Este vocero es experto e todos los temas, es increíble desde investigador policiaco hasta  todo hasta amigo de huachicoleros y chinos traficantes.
 Bajenle El que el Gobierno de sea corrupto y rateros. NO significa que AMLO sea el Bueno y que él Solucionará. Entiendo su fanatismo pero No se hagan Bolas. Recuerden la Mafia del Poder ahora está en Morena.
 Sigamos defendiendo la página de internet de por ser accesible; bien. En lugar de defender o al menos reconocer políticas públicas, espacios en representaciones federales, locales y municipales de otra opción política a #PcD. Cada quién entonces, sus prioridades.
 Sin comentarios pero si le daremos un par de imágenes a este idiota que no su nombre utiliza, sera un peñabot? Yo creo que si!
 A ver que pasa. Yo prefiero a Anaya que al loco mesiánico y fanáticos que lo acompañan.
 Touche
 Fernanda sería tan amable de decirme el déficit la deuda externa y la interna sumando todo lo que se robaron en la administración de primero deja que gobierne el peje y no es que sea mi gallo y después lo juzgas vendida
 Claro , la accesibilidad es importante, sin embargo ¿por qué no hizo desde 16 años, en sus campañas? Ahora ya se está tomando en cuenta para que todos tengan acceso a la información pero que sean congruentes con sus propuestas basándose en el modelo inclusivo, no asistencial.
 Es muy sencillo nadie contrata de nuevo un abogado que ya te tranzó, un empleado que ya te robó o regresas con una ex que ya cerraste el círculo al menos que te guste te agarren de Peña de nuevo
 ¿Este año pasará a la historia? ...incluso haciendo a un lado lo ridículo del comentario, la composición está de la verga.
 El problema ya está sra. Ahorita urge solucionar el batidero que tenemos y que hemos dejado crecer como país, como ciudadanos ya nos saquearon hasta más no poder, ustedes preocupados por uno más, sea el que sea, va llegar a hacer lo mismo y no saldremos del círculo...🇲🇽
Amigos, ayúdenme con su RT para hacer que esto llegue hasta los candidatos en elección. ¡Ya basta de simulación! Queremos que se comprometan y nos digan cómo planean mejorar el tema de los desaparecidos y asesinatos en #México y #Jalisco #NoSonTresSomosTodxs Barranca de Huentitán
Recién salidas del horno. ¿Cómo ve, Don Javier ? sigue en el FONDOOOOOO. ¡Ah, no, ahí está #Maragarinflas! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 Y sigue la mata dando!! TODAVÍA andas en el adfesio de limusina q andabas en EUA. Ya te tomaste tu Prozac? Ya le pediste permiso a Martita para salir a la calle??
Estos son los hambreados que está contratando el ! Grupos de choque sin estudios e ignorantes! No ponerse a su nivel. Solo detectarlos e ignorarlos!!
 Ahh entonces como ya eres pobre, te vale queso votar por otro analfabeta que es López. Te tengo noticias: SI puedes estar peor, mucho peor
 Para sus fanáticos pejezombies.
 Abriendo las urnas, cosa que hasta los panistas quisieron hacer antes de su acuerdo bajo la mesa. Sé dónde ha estado y está Bartlett; pero estamos hablando del 88, no del 18.
 Ya no entendí si era un cumplido o un señalamiento por aquello del paternalismo... 🧐🤔
 No te equivoques, los que trabajamos, pagamos impuestos y mantenemos este país somos los que no queremos que gane el más ratero y enfermo de poder de la política mexicana. No es el sistema, es la sociedad
 Mientras tanto sigamos trabajando x ellos y para ellos! Las #PcD deben estar contempladas en las campañas de los candidatos....! #NosQuedaMuchoPorHacer !!!! Saludos
#FOCOSTV Bienvenidos a #REFLEJOS, el segmento de análisis internacional de . Hoy hablamos sobre las causas del auge de en #México, con el profesor y académico .
 ¿NO LES SIMPATIZA EL PEJE? ÉL NO VENDIÓ PEMEX, NO AVALÓ EL FOBAPROA, NO TIENE CASAS BLANCAS, NO TIENE FLOTILLA DE TAXIS, NO ENTREGÓ MINAS NI BANCOS A EXTRANJEROS, NO AUTORIZÓ GASOLINAZO, NO NOS ENDEUDÓ CON SUPER AVIONAZO, NO PROTEGE A LOS DUARTE, NO INCREMENTÓ LA VIOLENCIA.
 ANCIANO DEJE DE PUBLICAR MAMADAS, VAYA A TEJER CHAMBRITAS!!!
 En consecuencia también fue y, es una estupidez, el habilitar al ejercito en tareas policiales de narcotrafricó, lo digo porqué su anterior patróncito así lo autorizo, corsario de candidatos presidenciales
 Por la delantera le va ganando a los animalitos!, aquí está la muestra! Hola a tod@s! 🙂 Muy Buena Noche! 😀 Feliz Domingo Familiar! 😉
¿Este año? Suponiendo que ganara tomaría protesta en diciembre, último mes del año. ¿Que podría hacer en 30 días para ser el mejor de la historia? ¡Está usted enamorado!
#FOCOSTV : como persona simboliza o logró simbolizar las opiniones negativas del público ciudadano mexicano respecto al sistema de partidos políticos.
 Sacamos al PRI de los pinos? Nunca dejó el sistema y lo mismo le puede pasar pero aún así yo votaré por Amlo Presidente 2018
 Recuerdo que crítico fuertemente a cuando hablo de religión, su doble moral e incongruencia siempre dejan al descubierto la nefasta persona que es en realidad, cuando intenta hacerse el santo
Está declaración le da razón a , quienes hoy tiene poder lo consideran su patrimonio. No quieren que nadie se los arrebate. Alguien debería controlar a Fox, bueno, yo que es mucho pedir.
 ¡Vulgar ignorante y calumniadora! Ese archivo editado cualquier obtuso priista puede hacer un documento falso como ese. Deberías seguir con tu programucho de mitotera tipo "Laura en America" ¿Te acuerdas, argüendera?
 estoy de acuerdo con el tweet de CRAZY FOX!!! creen que son dueños de México y por eso le dicen a AMLO no nos lo vas a  dárselo a los Mexicanos comunes y corrientes!!!
 Coincido contigo Carla, ama y conoce las necesidades de los mexicanos, el se merece ser nuestro presidente y nosotros no lo merecemos #Amlo2018
 Pues ese modelo es el que hizo el PRI, así que mas bien, fuimos el ejemplo nosotros para Venezuela
Juar Juar Juar Juar Vimos claramente como Hugo Chavéz destrozo la economia de Venezuela🤔 Y estamos precisamente haciendo las mismas pendejadas 🤔 Y los solovinos y pejezombies felices con el mesías 🤔 Bueno... hubo muchas advertencias 🤔
 No creo que nadie con un mínimo de sensatez lo vea con malos ojos, pero de eso a cancelar la construcción, bueno...
 Me parecen buenos candidatos excepto Cuahutémoc. Lo del es el futbol y ya tuvo su momento. Ojo con eso y mucho éxito
 Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia Merezco abundancia
 Si fuera congruente invitaría a que los demás@partidos integraran a 5 miembros cada uno. Adema@de otros 5 de la sociedad civil de la que él tanto desconfía.
 Hacia Atras..? Que no en el PASADO eran gobiernos PRIISTAS? Entonces como esta la cosa? No quieren ir hacia atras con un gobierno priista. Pero segun quieren ir adelante xon otro gobierno Priista
 En palabras de Obrador: "es de que no fue ni a la primaria" y esta gente es la que vota 😭
#FOCOSTV : Además, el discurso político de #Morena y de ha sido perfectamente pensado para explotar el desgaste que ha tenido el gobierno de . Se ha hecho con mucha inteligencia y asertividad.
 Tan es así qué no es estupidez, qué va ver una mesa de técnicos para checar contratos y todo lo relacionado al Aeropuerto.
No debemos pasar a la historia como la generación que perdió su patria, con podemos recuperarla
 NADIE Y CREEME NADIE HA PODIDO APORTAR UNA SOLA PRUEBA VÁLIDA DE LA CORRUPCIÓN DE Y ESO QUE HASTA LE HAN "SEMBRADO" CUENTAS BANCARIAS, AUTOS, CASAS, ETC. EL QUE TENGAA UNA PRUEBA VÁLIDA QUE LA APORTE A PORFA!!!
¿Listos para las campañas? Estos son los spots con los que arrancarían , y
 Peleando por su jugosa pensión y los ranchitos en Playa Tamarindos, hasta yo mordía igual el hueso.
 Y a quien propones entonces??? En el PAN te expulsaron.. acaso vas con el pri?? Cual es tu raz'on para afirmar que Lopez Obrador quiere arrebatarnos a M'exico?? Actualmente no somos rehenes de un gobierno autoritario y corrupto?? Que propones??
 … …   … …
 ¡Vulgar ignorante y calumniadora! Cualquier obtuso priista puede hacer un documento falso como ese. Deberías seguir con tu programucho de mitotera, el que tenías tipo "Laura en America" ¿Te acuerdas, argüendera?
 Reiteramos, hablamos de acciones de partidos en PROCESOS ELECTORALES específicamente, si lanzan spots con ILSM de la misma manera aplaudiremos y si la interpretación es deficiente de la misma manera lo haremos saber.
 Y ya dejemos a la clase de BASURA POLÍTICA que se sigue sumando a  de dónde, y CÓMO 💲!!??? Que NUNCA EXPLICA López Obrador!!!(Obrador de mentiras,manipulaciones, Obrador de engaños y de división, eso es!!!)NO TODOS SOMOS ESTÚPIDOS y nos creemos tus CUENTOS López!!!😂👇
 De hecho no. Le da mucho orgullo decir que es analfabeta 😣
Será que aquellos que votaron por el bronco repitan otra vez el mismo error con ? Esos que creen en los falsos profetas ! Esos que le creen al mentiroso y peligroso . Esos que votan con el hígado y no piensan en las consecuencias
 Porque amo a mi país y porque, como alguna vez lo dijo va Andrés Manuel, nuestros hijos tienen derecho a la esperanza. Mi voto por AMLO!!!
Hablo español, inglés, francés, y por ahí medio entiendo otras dos lenguas más. Tuve que salir de México porque ahí no tenía ningún futuro, y no tenía futuro porque mediocres como Meade me lo robaban, como lo hacen hoy con miles de mexicanos más.
 Exacto! A mi #PcD de que le sirve una página accesible, muy mona; si no hay un reflejo de política publica, estrategias administrativas o cómo mínimo un reconocimiento al sector. Espacios ¿En todo su Proyecto de Nación que política pública está planteada?
El spot de ha sido el que mejor comunica atributos: marca distancia del , no de ; y contrasta muy bien la diferencia de él con y se lanza una propuesta diferenciada y de contraste, "el frente" más no él, son el futuro...
 Tan preocupado por la gente con discapacidad que puso bajadas para sillas de ruedas en las banquetas, solo que hay algunas (como en iztapalapa) en las que apenas cabe una persona y en medio tienen un poste de luz. No hombre, preocupadisimo
 Ah caray! No sabía que ya estaba oficialmente afiliado al ,aunque sus tuits ya dejaban entrever algo desde 2007... Ahora comprendo la frase: «es nuestro, no nos lo van a arrebatar»
Siempre lo he visto así ,, estoy seguro que si no le roban la presidencia,, mis tataranietos leerán en la escuela de EL.
 Ahhh ok. La señora que nunca ha gobernado ni siquiera un municipio. Bien por ti. 👍
 Nadie puede parar sus obras de misericordia, si nos las hizo cuando fue gobernador menos de presidente. Quiere un México a su mentalidad y personalidad de amenazante, desatando la violencia. Si no vote por usted en dos ocasiones, menos en esta. Querer el poder a más no poder.
 te recuerdo que CARLOS SLIM es muy amigo de tu MESIAS y que en su sexenio HIZO GRANDES NEGOCIOS EN AV JUAREZ y tambien en REFORMA, y entre los dos apoyaron la construccion de la PLAZA MARIANA , UNO DIO EL DINERO y AMLO "REGALO' " el terreno a la IGLESIA CATOLICA
 Ya está de llorón porque le van a quitar su pensión al parásito!! Lero lero vas a dejar de ser un mantenido lero lero!!
 Quizá vale mucho allá por tu ranchería. Mira, escribiendo así, sólo haces quedar aún peor al movimiento de robo nacional de AMLO Te Interesa Aparte Doy Opinión
 No mames: eran las épocas de las urnas embarazadas y casillas zapato. No es mala onda, pero se ve que tu conocimiento del tema es superficial, limitado y meramente teórico.
#FOCOSTV : es un político profesional que tiene 18 años haciendo campaña para ser Presidente, mientras que los otros candidatos son jóvenes que no tienen esa experiencia política electoral.
 ¡No entienden! Lo qué pasa es que lleva 12 años como presidente “legítimo” , a ese tipo de presidente se refiere
 En serio ?? Ahora AMLO ya es el culpable de las reformas energeticas.... y yo Q creía Q era y sus secuaces Quien hizo todo este cagadero ..ah como nos hacemos pendejos !! #RecordandoLosObjetivos. #FelizDomingo
 Cada mes la publica las cuentas de México. Ahí se desglosa cuánto se recauda Cada administración DEBE incrementar impuestos para hacer frente a un mayor gasto en Salud y Pensiones, no importa quien gane en 2018. México envejece
 Cuando dice "nuestro" se refiere usted a la cúpula de poder, a los corruptos que dijo acabar y de la cual ahora nos damos cuenta es parte. No creo que AMLO le arrebate algo, los mexicanos vamos únicamente a recobrar lo que es  dignidad de Mexico.
 Ya se siente presidente!!!! Epale!!! Quite el impuesto a la gasolina y aumente el sueldo a los profesionistas
 Es correcto Obrador es igual de ignorante que tu De nada
#FOCOSTV : Por la personalidad de recibe críticas de todos, entre ellas la de populismo, un concepto que a veces se ocupa con poco rigor y que tiene que ver con otras condiciones o prácticas. Yo no lo describiría personalmente como populista.
 Amigo, esa mesa es una simulación porque López ya tomó su decisión. La Canaero tiene razón cuando dice que esos estudios ya se hicieron desde hace años. Pero López no razona, sólo tiene dogmas. Abrazo Allan
 “Becarios SI, sicarios NO”... ¿No te gusta Fernanda? ¿A quien preferirías encarar a un becario o a un sicario? #NiUnVotoAlPRI
Ya le dieron su quema de Judas adelantada al #MacusTraidor Qué rápido se baja de la nube a los hipócritas hocicones Pero que tal hasta su trivago corriendo de su propia casa a uno de sus simpatizantes Decias q el pueblo weno no se equivoca.
 Precisión: Según el Inegi, son 4.2 millones de personas con discapacidad en México. no 7
#FOCOSTV : En mi opinión, #morena y , aunque su personalidad tiene rasgos efectivamente de “caudillismo”, no es suficiente para caracterizarlo con seriedad como populista.
 Y el q mayor tiempo ha sido "Presidente Legítimo" desde tiempos d (12 años continuos) y va x otros 6
El spot de busca hacerles la campaña a los diputados, no ha permeado su candidatura a las de los diputados como pasó con el efecto que provocó en sus candidatos, que creció el numero de diputados del . Transmite que él ganó, pero
 Fíjate que no tenía contemplado votar por AMLO pero de tanto que lo están al atacando mi voto será para él para reírme de el loco de Fox y el entripado que hace, ahí la corrupta de Martita que le cambié el pañal de el chorro que le va a dar a loco de 💩..
Todos cooperando para que sea presidente. Tanta corrupción en el gobierno  no queda otra cosa que un cambio. Lo dijo con el #NAICM y se cumplió. #FelizLunes
 pues...... es verdad.... necesita al congreso, es por eso que aunque gane, si no hay mayoria en el congreso, no lo van a dejar hacer nada.......
 Es verdad y el único formado en la doctrina priista
 Gracias al PRI, tienes las instituciones de las que te beneficias y si no lo sabías, el neófito ignorante eres tú, igual que los demás resentidos, CONTRA TODOS LOS GOBIERNOS, por ineptos y mediocres y si huyes, es que ignoras hasta el significado del término DEBATE.
 #YvivieronFelicesEnLasIslasMarías
 De acuerdo, el sr es la decepción más grande para los ciudadanos de la CDMX, no es gratuito que rompiera relación con el, vendió al pueblo por avaricioso
Oiga, Don Javier : Su CANDIDATO , el candidato del sistema (que ustedes quieren vender como del no sistema) y que se podría definir como el #CandidatoDeLaCorrupción, ANAYA lo tiene al 2x1 y el PEJE al 3x1 😂😂😂😂 #YaSeVan
 Estupido eunuco, México no es tuyo ni de tu sinverguenza y descarada familia, México no es de los políticos ratas, México es y debe ser de todos los Mexicanos
 Solo si y sólo si llegas a ser presidente, lo cual dudo, entonces deja de vociferar. Y si creo que se debe transparentar las inversiones del gobierno y evitar que estos rateros se lleven más.
 Ya decidí mi voto, y no es por
 Aquí te dejo un Link Nunca es tarde
 #Juntosharemoshistoria. VAMOS #Morena. APLASTA A TODOS ESTOS SANGANOS #SANGUIJUELAS. DEL PUEBLO DE #México
 Tu pensión es la que ya bailo porque va ganar ya sabes quién pobre locuaz y vas regresar los libros enciclopedias y obras de arte que se robo la dulce poli cuando desgraciadamente fuiste presidente
 PRI = ES EL PADRE PRD = ES EL HIJO MORENA = ES LA NIETA LE PREGUNTO ¿ ya olvido' a CARDENAS, MUÑOZ LEDO, CAMACHO SOLIS , EBRARD, IFIGENIA MARTINEZ, ARTURO NUÑEZ, BARTLETT, MONREAL, AMLO ¿ le sigo ?
 Your turn is OVER . Fallaste como líder y presidente con un GRAN mandato electoral que dialpidaste en un muy público lío de faldas con tu amante.
 Pues eso, revisar la legalidad de todo lo relacionado a la construcción, la viabilidad no tanto. Me parece que a pesar de todo, nadie puede ser tan estúpido como para hacer una mega obra inviable en todo sentido. Aunque a una escala aparentemente menor, ahí está el metro de CDMX
 No inventes, no soy fanático. Simplemente por sentido común, sabemos que el gobierno realiza las obra las inflándolas para beneficiar a constructores y a ellos con sus mochadas. Y lo peor del caso es que la obra se hace con el dinero del pueblo y al final la concesionan.
. a solo 6 puntos de y a 18 puntos. Claramente es entre y
 No mamar con el comentario... y usted señor lo retwit por ser noticia... o para que veamos lo pendejo que es .... a ver: dice este año pasará a la historia como el mejor presidente que ha tenido... pero si todavía no es.
 Como apoyo visual, te refieres a la interpelación a lengua de señas ? Nos puedes pasar el link para verlo?
 Lo que me duelen son los ojos de ver esas faltas de ortografía Es una vergüenza
 Anaya es la zorrita de Peña.
 Toda la descripción que da es la manera en la que actuó USTED y su familia directa también sus hijastros, de verguenza sus argumentos, come santos caga diablos
#Encuesta semanal de coloca a #PAN #AlFrenteporMexico cada vez más cerca de Morena a días de comenzar la campaña. El Peje estancado, RAC firme en segundo y hundido aunque subió ligeramente
Mira Héctor yo no le creo a esé sr xq varias veces nos dejaba plantad@s con la gente ya reúnida un@ quedaba mal, y en reúniones pequeñas uta era todo un hombre d lindura pero ya con la manada d gente era cobarde y no llegaba
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Por supuesto que no nos queremos equivocar, por eso AMLO 2018.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 No entiendo a las encuestas, creo que es algo que no debería usarse parece que quisieran solo influenciar pero no creo que ni para eso sirvan.
 Y porque no exigir austeridad y gasto eficiente?? No entiendo porque apoyas recaudación para enriquecer a lacras.
Pues  si llegara a suceder y gana, pues ya prometió que investigará los contratos fraudulentos así que pido (en caso de), que lo 1º que investigue y castigue sea: - Contrato de trenes de la #Lïnea12 - Construcción de la #Línea12 #ElBuenJuezPorSuCasaEmpieza
 Estás equivocado, nosotros somos de México, y a los traidores como tu, les tenemos un lugar en la historia. Farsante.
 Que bien publiques esta información ya que colabora al análisis profundo de las propuestas inviables de ese candidato. Tú sigue publicando datos habemos much@s que estamos del acuerdo 👏👏👏
 El exmandatario tiene conocimientos profundos sobre estadística (70% de la muestra es igual a sus amigos, familia, empresarios y políticos de su partido y de su nuevo simpatizante por negociaciones benéficas) ¿Porqué apoya al tricolor y no al azul? Un 🦗 +
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Estás muy activa atacando a AMLO,y ni una sola palabra para las corruptelas tan conocidas de Meade y Anaya ...  amarás de verdad a nuestro país lo defenderlas de estas lacras  conclusión eres lo mismo...
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
#Elecciones2018 De acuerdo al último sondeo de #MassiveCaller para Presidente de la República, encabeza con 32.9, sube a 26.2 y cae a 14
 Coincido, aunque entonces no habrían elecciones ni en Tamaulipas ni en Michoacán, entre otros... Ahí los narcos votan, recuerda a Vallejo, hoy candidato a diputado. conocé bien la historia y su hermano, siendo Presidente, nada pudo o nada quizo hacer.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Parece que nos has vivido 6 años con Peña como Jefe del Ejecutivo... Considero que ambas cosas deben ser frìamente analizadas. Sì necesitamos un NAICM pero neta en ese lugar que lo hace tan caro? Lo dudo mucho.
 Vamos hacia adelanté con AMLO PRESIDENTE ☺
López Obrador () fue encarado por una "ciudadana" quien resultó ser candidata a diputada federal de Ve el video aquí:
#LoMásVisto . se compromete ante constructores, revisar proyecto del nuevo Aeropuerto de la #CDMX 👉
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Pues es lo que se gana, se gasta y lo que se hace con cualquier presidente, no me digas que peña si quiera pensó en "ahorrar"? Al menos le daré una oportunidad a AMLO a que al PRI siga robando y tenga su RED DE PODER/CORRUPCIÓN por más tiempo #VIVAMEXICOCABRONES #GIMMETHEPOWER
 Mmmmmmta Bernabé!!! De verdad no eres político pagado por morena??? Debates más que el mismo PEJE!!! Jajaja 😂😂😂 Dejemos que empiecen los debates y verás como SOLITO se termina de desinflar con todas sus mentiras!! (por cierto,por eso no quiere más debates,sólo 3 😒)😂😂👋👋👋
 En toda Democracia se debe poner a consulta en temas controversiales y polémicos., el referéndum y plebiscito es parte de la consulta ciudadana y se encuentra en la constitución es un acierto llevar a consulta estos temas tan complejos y complicados
 eso es lo que pasa cuando políticos corruptos como Fox se creen dueños del destino de millón de Mexicanos
 Y luego, no lo pidió EPN, no estoy de acuerdo en que lo tenga el presidente, pero seguro que el pobrecito de AMLO también se lo quedaría. Sino como fue a las grandes ligas con su hijo, porque viajo en camionetas de lujo?
 Destruyó en 5 años lo que construyeron en 14 años Cuauhtémoc, AMLO y Ebrard
 De acuerdo sobre el excelente trabajo!!... solo me queda la duda si quien investiga es de la "sociedad civil" en la que no confía AMLO y solo se utiliza la información cuando esta les conviene.
 Nuestra Patria es tan generosa que soporta a imbeciles como Fox y a los pendejos que votamos por él sin botarnos
 Kien es ale barrales?? Una corrupta k compra depa en el extránjeros y casas multimillonarias, mi pregunta, d dónde$$?? Y claudia una inteligente investigadora d la unam!!! Encontraron la diferencia??
Regaló dineros... Merece, terminar Mal, el karma se encargará. Ustedes no //
 he notado que odias a #AMLO , amigo, que fue lo que te hizo? , todos merecemos el beneficio de la duda, saludos de
 CON NINGUNO DE LOS DOS.
 en su más reciente sondeo del 25 de Marzo 2018: 32.98, 26.21, y para 14.25
 Tan buena es la ingeniería que plantearon un aeropuerto solo rellenando el lago de Texcoco dijera , nombre unos genios
 ¿Indicar la ruta? ¿De qué está usted hablando? ¿Hay algún balón que pueda dominar y controlar, sin mandar pase a todos para verlos jugar? Si quiere gobernar México le hará falta valentía y determinación.
 Estas mujeres va a ser complices de lo qu haga AMLO en Mexico. Por q ese es comunista y él es e doble de Chavez. Dios no permitas q sea presidente. Amen
 Nos va a vender con China así como está endeudada (vendida) Venezuela con ellos muy pronto van a ser más chinos que  Rusia no porque su economía está del nabo, por lo menos México es la 13 o 15 potencia económica mundial de acuerdo con el precio del dólar.
 Uno de los peores días de nuestro Mexico. No del tuyo traicionero de mierda
 Mejor se hubiera puesto a trabajar cuando le tocó ser presidente y no andar llorando años después.
 Desgraciadamente así es, falta empatía. Mucha gente piensa que nunca vivirán una situación de discapacidad. Pero nadie está exento.
 No.. alcohólico. Es un grave problema familiar. La innegable es codependiente
 Sí a mi también me encantaría verlo
 MIS ARGUMENTOS: 1 pierde 7 de 7 elecciones 2 AMLO es incapaz de ganar UNA ELECCIÓN 3 AMLO chilla fraudes en sus 7 derrotas 4 AMLO es un perdedor falto de hombría 5 AMLO chillará fraude en julio 2018 6 AMLO, tú y demás MORENAcos impedidos para refutar lo anterior
 Es que sé que Peña Nieto se cae de menso, eso es inobjetable, pero, vamos, ¿dónde más lo haría? ¿Qué obra de esa magnitud, con los desafíos que conlleva, podría ser barata?
Anaya da por sentado que solo hay dos opciónes: Socialismo siglo XXI conLópez Socialdemocracia con Anaya. Estatismo con Meade... Perros, escojan a su amo.
VER para CREER, la POPULARIDAD de fuera de toda proporcion, hoy en el registro de se vendían souvenirs y alguno de ellos hasta se agotaron, ¿alguien podría explicar esto?
 La propuesta de López es el mismo viejo engaño con envoltura nueva.
 A chinga, a ver, yo dije que el PRI de los 70s no era tan ojete como el el de nuestros tiempos pero eso no quiere decir que era bueno nooo, al contrario, el PRI tiene desde Plutarco Elías Calles siendo un nido de asquerosas ratas y no mame, no tuve que vivirlo, fui a la escuela
 perdóname que no sea tan brillante como tú pero no son las Víctimas de la delincuencia las que deben señalarte que hacer con los crimínales es la Ley Penal y la Constitución de México, cada día reinventas el País, así será tu eventual Gobierno? 🤔eres un genio!!!
 Y por millones de familias que queremos por nosotros y nuestros hijos y nietos un mundo mejor. En paz armonía bienestar justicia dignidad #Morena
Ya falta poco para elegir a un presidente que se convertirá en uno de los mejores de la historia #JuntosHaremosHistoria #LaTerceraEsLaVencida
 Mucha gente usó el #VotoÚtil a favor de Fox, yo no por 2 razones: 1. El PAN es igual o peor que el PRI. 2. Su ventaja ya era amplia.
PREGUNTO A LOS CANDIDATOS A LA PRESIDENCIA DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS: Y ¿CREARÍAN UNA FISCALÍA ESPECIAL,INDEPENDIENTE VS. LA PEDERASTIA, DE SACERDOTES ? ¡ TAMBIÉN ES UNA GRAN IMPUNIDAD, UNA GRAN CORRUPCIÓN, DEBEN SER SANCIONADOS !
"No nos lo vas a arrebatar": Attte: La Mafia del Poder??? Díganle a Martita que ya le dé su avena y mande a dormir a este pobre senil.
 Y apoyas a un CORRUPTO y DELINCUENTE ..., y Cristo?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 El PRIMER TUIT que haré cuando oficialmente AMLO sea presidente es para preguntarle a Fox a dónde le mando sus zapatillas de ballet. Compro dos pares para que lo acompañe la marciana
 No lo creo. Vi el gobierno de López obrador el D.F. Y no sucedió nodo de lo dicen podría suceder.
No les vaya a dar pinche viejo miserable cuentachiles, no se acaba ni su billete añejado que carga en la Cartera pinche cacaseca, creeanse babosos 🤣 quien vive de Donaciones no da ni medio centavito
 Por supuesto que no le gusta ni a ninguno de los PRIANISTAS les gustará! Saldrá todo el cochinero!!😠😠😠😠😠😠😠😠😠
 Recapitulando: el inge cárdenas creó la corriente democratizadora en el PRI cuando no lo hicieron candidato presidencial, lo cual derivó en la fundación del PRD. El PRD se alimentó de mierda (AMLO). AMLO creo el movimiento......, cuando vió que no lo harían candidato por 3a vez
 No nos olvidamos de sería también muy bueno que subiera información sobre el frente con ILSM
Pero en cambio embarca a para darle impunidad a y el cobarde de se retracta de impugnación. Esos son nuestros prohombres.
 Jajaja encuestas moderadas, te invito que la hagas 1 ENCUESTA POR MUESTREO sobre Av reforma e  en UNIVERSIDAD Y Prepa de paga y pública, una en las Lomas de chapultepec o Polanco y otra en Tepito o  apuesto a que tiene el 70%
 Buen comentario así deber ser
 Ya borré mi tweet lo escribí sin pensar, con 40° de fiebre no escribí lo que quería decir con claridad. Una disculpa.
 ese no es twitter de Carlos Marin... el no tiene. Tiene miedo de leer todos los comentarios.. mejor etiqueta a su amigoo del alma .
 Encuesta maquillada chayotero... A este pseudoperiodita y Leo Suckerman les paga cAnaya y si no me creen, dense cuenta como jamás hablarán ma de el, solo alabanzas
 Pero como siempre va a decir que el no sabia nada
 Definitivamente llevas razón con lo del burro que lo compró. Pero no es lo mismo comprar qué vender.
 Que tristeza! Porque matan jóvenes!
Demando una maldita explicación! MORENAPRDPAN
Que coincidencia, apenas #YaSabesQuien dice que el NAICD no va y que sus contratos deben revisarse, ya que es un nido de corrupción y salen a la luz casos de corrupción, encarecimiento de obra, empresas fantasmas y más joyas Priistas. Por esto y más, mi voto para
 Ay cuánta idiotez, no sé qué es peor haber militado en un partido y retirarse o hacerse pasar por ciudadano representando a los partidos de siempre, cierto nadie es perfecto, pero si hay que ser crítico hay que serlo con todos y no de manera selectiva.
Ahí está tu nuevo candidato y tú partido para tener así a México como Venezuela..lamentable que seas parte de un dictador como él 🤢
 Y de que servía que los viera no hizo nada en su mandato el D.F. La delincuencia se desató y no pudo controlarla, por qué la presunción.
#NoMeEngañanYoConAMLO
 Pues parece que a usted lo educa ESPN y FOX, junto con cualquier noticiero de deportes. Así que no hable de más.
 Fer gracias por mostrar este tipo de información!!! No importan los comentarios negativos NO hay peor Diego que los que ni quieren ver, AMLONO
 . Yo no odio a nadie, soy periodista y detesto a los farsantes, el peor es Lopez que se finge honesto, patriota, demócrata, juarista, cardenista, y es un político simulador, conchudo, rollero y farolón, que no hizo lo necesario para ganar y va a perder.
 Jajajaja ni siquiera se ha pagado y los ninis esperan lo venda para que les regale dinero por no hacer nada solo darle su voto. Deberían estudiar y trabajar.
 Lamentable lo de usted, al querer dar continuidad a los que están en el poder, no es cuestión del pueblo se equivoca o no, es cuestión de q el pueblo se cansó, le están pegando en el bolsillo, y encima engañandolo, el pueblo elige le guste o no esto es una democracia
 A huevo !!! Ahí no viven pendejos, jodidos, muertos de hambre, como en el df, ahí es gente trabajadora y se pasan por las bolas la lengua de Lopez...
Comienzan a maquillar las encuestas los chayoteros que ya están en nómina de Anaya... en 4 días bajan a Obrador de 42 a 32 y suben cAnaya jajajaja
  #CesarUlisesArellano #Guadalajara #NuevoLaredo El Gobernador de #Jalisco asegura que el estudiante de la UAG desaparecido atento contra su vida.
 Fernanda buena noche, te he considerado una excelente periodista, pero también di “lo si”... escucho en #grupoimagen una campaña en contra de por favor sean más objetivos cc
 Recabando ella y los voluntarios, más de 1 millón de firmas en toda la republica.
 no pinta bien para Meade... y el problema no es el; el problema es el PRI, DUARTES, BORGE, EPN, LOZOYA, ODEBRECHT, SOCAVON, XIMENA PUENTE, NIÑO VERDE, ROSARIO ROBLES, ETC
 #DebatedelCómo jajajajaja y asi te atreves a cuestionar a , pendejo puto y demoniaco jajajajajajaja vete a la mierda prianista iluminatti
 Pues ya sabemos lo que nos espera hasta el 30 de noviembre, que esperamos no tanto porque a partir del 1o. de julio la prepotencia del actual mandatario se verá mermada con el triunfo de AMLO...
 Bien, el PRD aprendió del proceso Constituyente en CDMX, pero no es spot de candidato, y la interpretación también deficiente, español señado en su totalidad, esperamos los spots de candidatos con ILSM.
MORENA no les dio nada al y hasta voy se ven fieles aguantará los arrebatos de lo consciente se quedra sacudir al PES?
 A wilfor!!!! Y también queremos saber que pinches madres hacen con nuestro dinero, pseudo izquierdista defensor del sistema
  #DebatedelCómo jajajajaja y asi te atreves a cuestionar a , pendejo puto y demoniaco jajajajajajaja vete a la mierda prianista iluminatti
 Porque la austeridad y gasto eficiente, dan muy pocos recursos adicionales Solo AMLO piensa que todos somos corruptos ¿tú eres corrupto, das sobornos? Yo prefiero pagar mis multas
 Nel, por más que lo ataquen logran que suban las preferencias, deberían de alagarlo y tratarlo como emperador.. Jajaaj
 Minireporterillo, inflas mucho al aprendiz d mafioso quitándole puntos al queso d puerco
  #DebatedelCómo jajajajaja y asi te atreves a cuestionar a , pendejo puto y demoniaco jajajajajajaja vete a la mierda prianista iluminatti
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Que ironía, lo dices como si no supiéramos lo nefasto que han sido y son el Pan de Fox, Calderón y Anaya o el PRD de los Chuchos. Es ridículo, no irónico. Seguro tu veías a Chabelo por qué no había otra cosa para ver. ¿Yo pregunto, quien es el zombi? (Plural zombis, gracias).
Bueno, salvo las putas encuestas mamonas que compra el #CandidatoDeLaCorrupción, , aquí la de que refleja la REALIDAD. Podemos estar tranquilos, EL PUTO PRI, a chingar a su madre. Del Orate del pantano y de Doña Fotocopias, ni que preocuparnos.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 ahora entiendes que no se debe de construir el nuevo aeropuerto?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
Aquí se menciona a Morena de #Mexico🇲🇽 y su dirigente Robar Traicionar Vender candidaturas #VotoInformado estas #Elecciones2018
 Aún hay esperanza... Todos unidos mexicanos contra amloquito... Por nuestras familias Por nuestro pais Por nuestras libertades
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Además mala elección de ejemplos, el presidente que resulte electo, no tendrá las libertades de Hitler o de un emperador romano, así que no se rasguen las vestiduras, solo que ustedes los que están en el poder quieren esas libertades y todo lo hacen robándole al pueblo
 Historia de derrotas del eterno perdedor PIERDE 1988y1994 2 veces P/Gob. de Tabasco, su tierra PIERDE 2006y2012 2 veces P/Presidente PIERDE 2015,2016y2017 3 veces con MORENA y sus candidatos PIERDE TODAS Y ¡CHILLA FRAUDES EN TODAS! ¡Es inepto y pocohombre el viejo!
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Modernas como robarse el dinero de las pensiones , la estafa maestra , entregar la industria minera y petrolera a los extranjeros ? Teletones y narcotelevisa, nombre que modernidad esperas Katia ?
 Este presupuesto considera gastos, honorarios? La 'salud gratis' estaría basada en 2mil aprox por habitante al año; hay que ver qué incluye.
 A ver ahora has la cuenta de lo que se a "desviado" este sexenio, empieza por Duarte, los desvios de Rosario que Meade no vió, Borges, casa blanca, Malinalco, César Duarte, no, gracias por tu propaganda barata, yo voy a votar por
  portarte mal para mañana una plana que diga "Debo aprender a escribir bien" Nos la muestras y quizá para mañana te atendemos.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 SRA ANA PAULA ¿ hasta cuando dejara de creerle las MENTIRAS a LE PREGUNTO ¿ USTED cree que el SR PEÑA NIETO va a mandar a 5 FUNCIONARIOS de su GOBIERNO a esa MESA TECNICA ? ¡POR FAVOR NO PEQUE DE "INGENUA " ¡
, lo hemos repetido, el sistema electoral esta podrido hasta la médula y es reflejo del Estado Fallido y Narco que domina la Plutocracia Salinista . FUERA TODOS
 Sus números están mal señor, haga sus propias encuestas. va a arrasar en las elecciones como no se ha visto en la historia del país porque ofrece lo que los demás candidatos no pueden ofrecer. “Honestidad y una vida modesta”
 Como pretendes terminar con la corrupción, si la construcción del nuevo aeropuerto de México tiene más de 225 empresas relacionadas y favorecidas por el Priismo. #JuntosHaremosHistoria #YoConAmlo2018
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
Está ya indiciada por la #EstafaMaestra ?? .. ccp
 Buenas noches, sin duda alguna, si Margarita Zavala cuenta con todo el apoyo de mujeres y hombres en el país le gana a . Es la candidata honesta y demócrata. Fuerte abrazo solidario. Buena noche.
 AMLO es como la porquería (lixiviados) que fluye en los tiraderos de basura. Del PRI al PRD y luego al pt y mierdena. Éste tipo es la miasma del sistema político, y en su partido está aglutinando toneladas de 💩 que le llega de todos los partidos políticos..
 Por el conocimiento de los colectivos y movimientos del sureste, les puedo comentar que se ha instalado infraestructura aeólica sin estudios de impacto ambiental, sin seguir las normas de no afectación (sí, las hay). aquí uno de los estudios más citados
 Me encanta que la gente quiera instrucción fácil y rápida en Twitter cuando realmente eso no es posible. Si quieres con gusto te recomiendo escuelas donde te puedes inscribir pero doctorarse cuesta no solo dinero sino tiempo y esfuerzo.
Y está muy bien. La cuestión es el actuar de forma creativa y distinta al Viejo Régimen, en Puebla y en el país, y ser empáticos con el pueblo.
 La constancia de la seguridad estructural de la edificación fue otorgada en 2014 con una vigencia de 5 años, en ese período Claudia aún no era delegada.
 Y ya pregunto de dónde va salir el sobre costó multi millonario para mantener el nuevo aeropuerto por los 50 años que tendrá que constearse? O pregunte donde está el dinero de la refinería que supuestamente construiría Felipe Calderón?
 Sería muy bueno que los partidos del Frente hicieran una spot explicando ¿qué es y por qué? Y sus propuestas
 Cuántas firmas necesitas para registrar un partido y quién lo determina?
 Lo bueno que el peje les dará amnistía
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Así va creciendo la fama de Marin
 Sólo que un IGNORANTE(PEJE) que sólo busca su beneficio PERSONAL si puede arrastrarnos a PEORES CONDICIONES ECONOMICAS!!! Si no lo ves es por q crees ciegamente,como cuando te dicen q la virgen María fue virgen!!! 😂😂 Suerte 🍀!!!🙋
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Asi es
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Yo fui la que te di varios argumentos contra tu postura negativa absolutista de “todos son iguales y ya no importa nada” pero no puedo discutir con una persona que se encuentra en esa postura pues sé lo que se siente, alguna vez estuve igual y busqué conocimiento para salir d ahí
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
Lo que de verdad asusta es que caiga en contradicción tras contradicción dejando a y como simples empleadas de dictador.
 El presidente Coca-Cola! Este parásito trabajó para empresas y no para el pueblo de México! Como todos estos pseudos presidentes bola de ladrones!
 La señora que fue primera dama de este País, que ha sido legisladora por derecho propio, y que además tiene por esposo al mejoro presidente que ha tenido Mexico en la época moderna. Si tú vas a votar por Lopez bien por ti. Mi voto va más bien por el bien de Mexico
 Excelente idea!!!
 Así debe ser. Por el respeto para la comunidad con discapacidad auditiva. Igual nosotros les haremos saber a ustedes.
  Esto no es de percepción ni de tu ni yo. Datos duros a pregunta concreta, porque defender a un gobierno que hace mal usó de los recursos públicos?? Y cuestionar a quien propone un uso razonable? Sí como dices, no eres corrupto?
 Favor de también hacer un análisis de las promesas de los otros candidatos con cifras igual calculadas por quien sabe quién sin verificar
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Pinche viejo perro quédate donde andas cabrón porque si vienes a México o te matamos o te quitamos la pensión hijo de tu puta madre pinche perro maldito mantenido chingas a tu madre
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 ojala revisarmos los contratos todos los que reliza el Gobierno en sus tres niveles y no los manden a la reserva por 20 años la transparencia es lo maa sano para el Gobierno y sociedad
 corrupcion y afores , parece que quiere acelerar su linchamiento y que vayamos hasta palacio presidencial a romperle el hocico y agarrarlo a madrazos al igual que #CorrupcionEnNAICM #DebatedelCómo
 La bronca, a partir de esa noche, es que el resto de los canales convenzan a don Andrés Manuel de pararse en sus estudios para hacer la quinta parte, con la mitad de los periodistas, de lo que hizo en .
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Trato misógino el de , esa sonrisa solo refleja que le está agarrando las nalgas a la señora!! Pinche enfermo y rata ese señor, dientes amarillos y panzón.
[#Izcalli] #JTrianaT: RT GusVillegas: Oiga, Don Javier JLozanoA: Su CANDIDATO JoseAMeadeK, el candidato del sistema (que ustedes quieren vender como del no sistema) y que se podría definir como el #CandidatoDeLaCorrupción, ANAYA lo tiene al 2x1 y el PEJ…
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Saquemos CUENTAS!!!! Dejemos de decir propuestas y aterrizamos los CÓMO 💲💰????!!!! VA???... 😂😂😂 👇👇
 Bueno. Vamos a empezar a descartar, candidato por candidato. 1_AMLO por lo ya mencionado. _Anaya por presunto lavado de dinero. _Meade, estafa maestra, sedesol, desvíos en gobiernos estatales y darle 900millones a josefina v. 4_ Margarita zavala, ABC arrastrar con el sexenio de
 Mi voto para AMLO , el verdadero cambio que necesita el país !!! #VotoMasivo1DeJulio #JuntosHaremosHistoria #NoMeEngañanYoConAMLO
 No tiene la facultad para enjuiciar pero si para perdonar o no perdono a E E Gordillo Napoleon Gomez Urrutia Claudia Sheinbaum Bejarano Padierna Ebrad Yeidicol Delfina Guardiana Abarca Moreida Cadena Nale y los que faltan y no me etiquetes en ningún partido asta ahora soy neutral
 Mucha imaginación autoburlarse de su vitiligo pero ni así puede borrar las manchas de ud mismo ni de su partido ni del sistema corrupto al que representa mi estimado prianista. Tapadra de gobernadores ratas como duarte.
 Congruencia como tal a lo mejor no, pero si se equivoca, corrige. Estoy harta de la corrupción de este gobierno, beneficio para pocos y perjuicio para muchos.
 Jajaja pero mira tan alcoholico que da conferencias en todo el mundo no como tu meziaz que no sabe articular una frase y ni siquiera en su universidad lo quieren
 #ChayotesDeOro
 De esto tienes miedo !!! De que te quiten la VACA de la cual tanto has mamado !!!
 Ojalá que se haga 👍🏽
 Investiga, aquí no hay Chayotes ni televisoras, solo incongruencias en números reales y opciones verdaderas, no seas un borrego más repitiendo lo que dice
Maldito amlo y sus propuestas de dar subsidios a discapacitados, o becar a jóvenes que no tienen oportunidad de estudiar. Dejemos mejor que el sistema neoliberal nos libre de ellos y todos vivamos bajo un sistema desigual e inequitativo Pd. No hay manera de calcular el costo
¿Por qué el nuevo aeropuerto no debe construirse?: 50 Senadores lo argumentan. // ccp.
 "nuestro" a que te refieres ? México nos pertenece a todos los mexicanos que queremos un cambio realmente para el país
 Pues apuestas por la opción equivocada en el fondo sabes bien que PRI y PAN son lo mismo, los hechos así lo demuestran! Ambos partidos son corruptos y han sumergido a 55 millones de mexicanos a la pobreza
 ¿y a poco esto no encabrona al peje , como es posible que pretenda perdonar a esas ratas !,  agraviados somo nosotros peje, cuando nos consultaste tal desicion de perdon¡??
El ganadero y exsenador priista, Arcadio León Estrada, aseguró “yo nunca he tenido medias vueltas, he sido derecho y con la cara levantada no me escondo para ver quién me da o que me quitan” y por eso ahora estoy apoyando a y .
 Creo que a casi todos nos han recetado alguna vez la letanía que tenemos que CITAR LAS FUENTES DE LA INFORMACIÓN OBTENIDA, así que lo preocupante es que se adjuque información que claramente usted no elaboró. Entonces lo más ético será que cite a su fuente.
 #EsDeChidosQ pa' todas  corrientes políticas, no sean mal pensados
 . Decir la verdad no es odiar, según mis datos lópez va en tercer lugar después de siete meses de caída continuada. Por informar eso los perros de lópitos me injurian en bola ¿y ahora se hacen las victimas?, no me van a callar.
 Lo.vamos a alcanzar y pasar ..
¿Quién elaboró la tabla? Porque le faltó incluir el rubro de publicidad oficial, por supuesto con su gasto excecivo en los medios afines.
 Para decir las cosas como son. Muchos de los que piden NO cancelar el NAIM no es porque NO tengan dudas sobre el suelo o NO se indignen con la segura corrupción que hay en todo lo que toca , sino porque #AMLO dice que se cancele. ASÍ ES LA PEJEFOBIA!!!!
 No tengo inconvenientes... Realmente es la forma más verde de producir electricidad a gran escala y en forma constante... pero hay que reconocer que basta con un solo accidente serio para echar a perder décadas de buen funcionamiento...
 Pues cortó orejas y rabo, salió bien librado, no se enganchó con los embates de Marín quien yo creí que en algún momento creí le iba a explotar la cabeza, ¿se puede ser tan visceral y llamarte buen periodista?
 Pueden seguir ASESINANDO, DESAPARECIENDO, SECUESTRANDO JOVENES y ESTUDIANTES y los PINCHES PARTIDOS POLÍTICOS y sus CANDIDATOS no son capaces d acciones de protesta y movilización, por estar "OCUPADOS" en sus campañas de MIERDA. #SuspencionDeEleccionesYa
 Será que tu preocupación es que no entras en ese presupuesto? Porque noto la preocupación de muchos del adiós a su prebendas
 De acuerdo los mentirosos no tienen honor, y son corruptos! López siempre miente! Ejemplo: Relación con: Los Abarca, Salgado, Delfina, y qué tal sus recolectores: Bejarano, Imaz y Cadena. Al negarlos miente! Estarás de acuerdo que no es hombre de honor?
Primero Venezuela, ahora financiamiento del narco. De verdad que tienen mucha cola que le pisen como sus colaboradores y Bejarano
 Que dicen los MORENAcos, que su "pocoshuevos" perdedor encabeza las encuestas JAJAJAJA Decían que "Encabezaba" encuestas en 1988,1994,2006,2012,2015,2016,2017 ¡Y PERDIÓ TODAS! ¡Y CHILLÓ FRAUDES EN TODAS! ¿Además de poco hombre será pendejo el viejo?😂🤣😂🤣😂
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Y para los pendejos que se les dice las cosas coml son salen con sus pendejadas de torta😂😂 parece que su puta madre si le valio madre el acido folico
 Ni madres , vamos con #YaSabesQuien . El PriAN debe de quedar en ceros . #JuntosHaremosHistoria
 Si quieres recomendaciones de autores, busca a Karl Popper y Sherry Arnstein. Si quieres un curso express y más deglutible, ve en Netflix el documental Saving Capitalism.
 Es una lástima que Campechaneando no pueda participar debido a sus compromisos, pero sigan con los ánimos para que se haga con los demas Youtubers. Mucho éxito!
 Hablas en serio?? En realidad, quieres dejarle un país como el que tenemos a tus hijos?? Piénsalo !!
 No soy listo, digo mi punto de vista, y eso es lo que a los pejebots no les agrada y no aceptan, igual que a su líder
 FARISEA..., sean COHERENTES!
 El que nos está arrebatando a México eres tú y todos los demás parásitos de expresidentes, anciano osicon paracito de mierda que lacera a México.
 Hablando de mamadas, básicamente me refería a la inocencia del #Amlo. Se tragó el título del libro rojo de Shopenhauer, y creé que su voluntad es suficiente para cumplir sus caprichos. O tú le das la razón?
 No será q este viejo esquizofrénico tiene miedo q le quiten su pensión y q desnuden a los hijitos de doña Marta? Ya basta!!! México será de los mexicanos y no de los vividores!!!
 Demasiadas muertes inexplicables en todo el pais por no investigar, hay q exigir con firmeza su pleno esclarecimiento. #YaBasta!!
 Que raro un pendejo defendindo al peje con muy poco tiempo de creado su tweeter chairos cagados pagados 😊
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Y su fanatismo de quien es?? Que no para de escribir sobre AMLO?? Sea congruente, no nada más escribas por escribir .
 Hoy ha caído un héroe de la Marina, en manos de esos delincuentes a los que quiere amnistiar. Sepan marinos y soldados que muchos mexicanos confiamos en ustedes, Dios los cuide.
  Y eso que son medios con simpatía perianista!
 Así de cínico lo dices maldito parásito?? Eso piensas que es de ustedes pero ya se te va a terminar tu minita maldita lacra.
 Denle su despensa y su frutsi ya qje ella vive en el mexico que se parece a japon y suecia o no ?
¿Quién elaboró la tabla? Porque le faltó incluir el rubro de publicidad oficial, por supuesto con su gasto excesivo en los medios afines.
 También en Tlalpan y Cuahutémoc gobierna el #PRIAN ?? 🤔 Ya le avisaron a #Morena??
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Incluyente = igualitario (a) tomar en cuenta de las necesidades, no la diferencia. Dijiste “capacidades diferentes” ¿a quienes te refieres? Tú también tiene capacidad diferente. Se dice PCD. Te invito a conocer la convención de derechos de PCD. Por eso dije que no conocen el tema
 Como se va a caer si estará a nivel de suelo la edificación acabas de encontrar que el espacio terrestre tiene una segunda dimensión el vacío ?
 Lo peor es q lleva decádas tragando del erario, cree q creemos, sus historias q rezana para q el pri no s vea tan culero y esconde el papel dlos libanese/judios q s la pasan robando, sin pagar impuestos y ques'q "empresarios" lavalanas a lado dPresi y gobernadores
Par de ratas!!! ,son del mismo cartel. aprobaron los gasolinazos e impuestos,a los goberratones prianistas y x eso voto x
 Nuestro de quienes ? De ellos la clase política ? Del PAn ? Del PRI ? O de qué nuestro hablas Chente ?
 Haber? A ver, esa tabla es correcta, si se bajan sueldos de funcionarios públicos, senadores, diputados, y del propio AMLO homologando los mismos a lo q gana cualquier ciudadano normal, tal vez daría esa cifra, un año, y los restantes? O dinos cuál es el plan?
 Mi familia y yo como millones de mexicanos estamos también enojados por algunas cosas,pero no por eso VOY A DARLE EN LA TORRE AL PAÍS VOTANDO POR EL POPULISTA OBRADOR!!! No vote ni en 2006,2012 ni lo haré en 2018,No es Dios, ni nada q se le parezca!! Realidades Bernabé,sólo eso!!
 En 1a no defiendo al PRI ni voy con ellos 2o simplemente este sr no me lava el cerebro
 Vinarco fox le fallaste a mexico, colaboraste en el fraude para imponer a calderon... y hasta la fecha un estado fallido, 250 mil muertos, desde 2007 a la fecha, deberias retirarte de la publica de mexico..... eres una desgracia por traicionar la democracia
 Jajajajaja. Sienten que se les va la fuente del dinero o es un teatro bien hecho para hacer que todos voten por el peje con quien tal vez ya se arreglaron y solo es una simulación. Si realmente les interesara el país propondrian cosas mas contundentes para sacar al pais adelante
 Sin trabajo y con todos esos camionetones ? De que vive desde que dejó de ser jefe de gobierno ?
 La astrología es pura charlataneria, pensar que las estrellas rigen el destino de los hombres es ridiculo, de locos .
 Eres tan absurdo... No siquiera eres capaz de escuchar lo que dices. Si perdonas, no puedes castigar, si no varias es impunidad. Podrás no olvidarlo pero sin actuar. No cabe duda que estás bien idiota y así quieres ser nuestro presidente. Dios nos libre
 Eres tan absurdo... No siquiera eres capaz de escuchar lo que dices. Si perdonas, no puedes castigar, si no varias es impunidad. Podrás no olvidarlo pero sin actuar. No cabe duda que estás bien idiota y así quieres ser nuestro presidente. Dios nos libre
 El perdon nos libera de manera personal, pero no se olvida para no caer en el mismo error. Son cosas diferentes, no se confundan.
 VAYA QUE HAY PENDEJOS Y CAEN EN LA HIPOCRESÍA DEL PRI,Y NO TE DAS CUENTA QUE ESAS FOTOS SON PURA FALSEDAD DE SU POLÍTICA,ESED CABRÓN QUE ESTÁ AHI SI UEDE ROBARSE LOS FONDOS DESTINADOS APARA DISCAACITADOS,SE LOS ROBA,NO MAMES CABRÓN
 Igual por México y por mi familia. Mi voto es por AMLO Y MORENA. Por un Gobierno consciente justo y honesto.
 70 % de los mexicanos tampoco votamos por EPN y ganó, en la “democracia” en la que vivimos un 30 % decide quién gobierna, tú formaste parte de eso !
 Con esto, nos deja en claro que él no se compromete a nada, al final el resultado de las consultas van a ser su defensa para bien o para mal, solo busca el poder para jalar lo que $ea de donde $ea, entreteniendo a la gente con sus fabulosas consultas ciudadanas
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Cual video? Hemos tenido problemas con material nuestro que ha sido editado sin nuestro consentimiento. Gracias!
 Ahi están las diferencias entre una comunicadora y un servidor público. A la comunicadora se le aconseja investigar el gasto corriente del aparato gubernamental, por ejemplo: Sólo Calderón nos cuesta 5 millones de pesos mensuales. La corrupción representa el 20% del PEF.
Hay que aplaudir las cosas buenas y apuntar las malas (incluido el spot del PRD en nahuatl) . Esto, en favor de la inclusión es fundamental. Esperemos que la y los demás sigan sus pasos y nos hablen a todas y todos.
Massive Caller ha actualizado su encuesta presidencial. sigue arriba pero por primera vez en semanas baja un poco. sube un poco. baja igual que los indecisos
 Tampoco exageres: hace 12 años, Krauze &amp; Friends hicieron un ejercicio mucho más serio (algunos dirán que aburrido) en TV abierta nacional.
 Eres tan absurdo que ni siquiera eres capaz de escuchar lo que dices. Si perdonas, no puedes castigar, si no castigas es impunidad. Podrás no olvidarlo pero sin actuar si das tu palabra. No cabe duda que estás bien idiota y así quieres ser nuestro presidente. Dios nos libre
Retweeted Fernanda Familiar (): #AMLONO Aquí el costo de las promesas de No se queden sólo con su palabra, vean los verdaderos “cómo” y lo preocupante que es ... FernandaF
 Y no pelearse a costa del dinero de los mexicanos que si pagamos impuestos. Parásitos mantenidos. El que orometa meter a la carcel a peña y desafiliar al pri que es el verdadero cromen organizado ese es el bueno. Y que kes quiten el dinero, el fuero, seguro particular, gasolina..
 Algo más actual? 3 de marzo la fecha más reciente
 Si el pendejómetro existiera tu ya lo hubieras é barbaro! Todo tiene un límite. Una cosa es que se contraten como bots del peje y otra que amenacen de é MIERDA les metió en la cabeza. DE PEN AJENA. Mira que defender ESTO?
 Todos los q están con AMLO son tan ineptos e ignorantes como el propio peje. Da cifras, pero no dice como logrará los objetivos, él no es estadista, mucho menos economista, sus resultados serán como sus plantones, pérdida económica para los q si nos partimos el lomo trabajando
 ya fue presidente de Mexico, el peje esta ardido porque no ha podido ni lo podrá hacer! 😂😂😂😂
"Популист" Лопес Обрадор - будущий президент Мексики, если, конечно, в ходе нынешней избирательной кампании его не ликвидируют *по заказу* ЦРУ. Это четвертая по счету попытка Обрадора придти к власти стране. Все прежние срывались путем махинаций и спецопераций
Si. Yo también estoy hasta la madre de los políticos y quiero un cambio radical, pero también entiendo, que no es el indicado, de verdad es un peligro. Ruego porque las personas abran su mente y escuchen detenidamente a los candidatos.
 "Modernas" porque la modernidad es buena por definición
 más muerto que vivo, la contienda se cierra entre y . ¿Qué cuentas le va a rendir a ? "jugamos como siempre y perdimos como nunca"
Está en drogas si cree que en caso de ganar además tendrá mayorías en el congreso. De una vez si quiere que disuelva la SCJN. Viejo ridículo.
 Jajaja te pusiste el saco y ya tronaste. Insultos y cerrazón, digno discípulo de AMLO! Venga, trabaja por un hueso. Lacayo
Recién veo la entrevista que le hicieron a en ... qué nivel el de Carlos Marín, nefasto. Clara muestra de lo q no debe ser un periodista.
 Pero no quiere debatir con los demás en televisión, como SOLITO lo hizo en milenio, sabe que no tiene el NIVEL, sólo se quema, siempre ha sido lo mismo con éste señor Obrador!!! Vive feliz y deja que los demás descansemos, no?? Disfruta lo q reste del domingo!! Bye!!!😉👋👋👋🙋
 El problema de hablar sobre lo que no sabes...habitual en locutoras para "senoras"..ni idea de lo q le hablas..y asi de todo...evidentemente la tabla la agarro de por  informa de memes..q cosa
Ventaja de sobre se redujo a 6.77 puntos a una semana de inicio de campañas
 No bueno... te informo que son dos delegaciones del DF que gobierna actualmente Morena. De hecho era la jefa Delegacional de Tlalpan. Infórmese antes de abrir la boca, joven...
 Cada día más MoreNarcos están enojados con #YaChavezQuien por traidor y mentiroso #MorenaEsUnNidoDeRatas
 De hecho al carnal Marcelo lo destituyeron de la por el caso de los policías asesinados en #Tlauhac
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
Retweeted Norman F. Pearl (): Fernando, a través del tiempo, hemos podido constatar muchas aseveraciones de (TODAS ciertas) y eso, gana...
 Qué pasa ahí? La izquierda tiene hechi un desastre la CDMX, y que nos aclare su complicidad con Mónica en el Rébsamen.
 1. Porque AMLO NO propone un uso racional de los recursos 2. Porque cuando gobernó CDMX hubo ENORME corrupción a su lado que NO controló 3. No defiendo al PRI, solamente NO quiero que AMLO gane
 Yo solo dije: Los de ese signo son traicioneros..... Nunca me metí a su carta astral ni nada de esas mamadas q dan los pejezombis.... Y si son traicioneros, ese hdp de Lopez asesinó a su hermano y por la espalda dejó parapléjico a otro niño que antes lo había madreado al puto
 Y eso es lo más peligroso. De esta forma Hitler, Chávez y todos los demás dictadores lograron hacer tanto daño a la población que según salvarían de los demagogos, imperialistas, etc.
#BajaCaliforniaSur Caminar hacia atrás es lo que propone considera #Larsa
 Es más, debería de ser preocupante para ti o que no te lo cuestiones !.. el otro del pri al menos trabajaba en gobierno y Anaya tiene sus empresas ! ... pero el peje??
 La que debe de sufrir mucho es con un jefe #Tripolar como el viejillo berrinchudo que todo lo que él no idea o no hace, está mal, pobrecilla se la debe pasar ingiriendo té de tila en cantidades industriales...
 Hablo español Parlo italiano Je parle un peut du français I speak English Y soy licenciada en derecho, maestra de inglés y amo profundamente a mi país. Por eso, #MiVotoParaAMLO #JuntosHaremosHistoria
 // Ms D'Artigues pertenece al grupo de operadores de MIlenio?... Creo que los del grupo Milenio perdieron publico con "pseudo entrevista" a YaSabenQuien...
Mire Sr. el único que nos está asustando es usted, no culpe a otros. No pedemos creerle que con usted ae acabara la corrupción cuando su grupo esta lleno de corruptos y oportunistas y no cuente co nosotros y si, espantase usted.
 Se podría manejar vientos sostenidos de alta velocidad modificando el diseño general (haciéndolo parecido a un motor turbofan, pero sin combustor). El problema es que solo produciría energía en cantidades razonables con corrientes de aire sostenidas de alta velocidad.
 Totalmente descerebrao, si tan solo hubiera puesto esa injundia para ser honesto mientras gobernó 🐭🐭😖
 Están lanzando un video promoviendo propuestas que son del Señor Licenciado López Obrador. ¿Que necesidad tienen de plagiar? Solamente provocan la burla y la falta de respeto de la ciudadanía Por favor, ya es hora de que nos respeten, ustedes y los políticos
 EL FRAUDE DE LA FARSA LÓGICA PREFABRICADA del  tanto dinero q ha robado....tiene para eso y más.
 Efectivamente buenos para posar, pero del dicho al hecho hay mucho trecho. No insultes nuestra inteligencia
 Apoco se logra ser Presidente del PRD, PRESIDENTE FUNDADOR de Morena, Jefe de Gobierno de la Ciudad de México y tres veces Candidato a la Presidencia de la República sin trabajar? 🤔😂😂😂
Spot con el que arrancará campaña. Muy bien elegido el ambiente y la ropa. El discurso es el que siempre le ha funcionado. Puntos extras por la traducción a LSM.
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Es de democráticos disentir. Hay varios de estos candidatos que son impresentables. #JuntosHaremosHistoria pero no se olviden que estaremos más críticos que nunca.
 Simples matemáticas, si hacen las cuentas básicas de lo q ha dicho AMLO, verán q no se necesitan muchas fuentes, hagan el ejercicio y verán q así son los números. Pura lógica, usen su cerebrito x favor
 Que pena leer lo que publicaste, y lo leí por que te consideraba una persona inteligente y una buena periodista, te ves tendenciosa y se te nota lo antiAMLO. De donde obtuviste esos datos? No mencionas que es sustitución y no un además del actual presupuesto.
 Son Fake News pero si fuera cierto, desearía que el dinero saliera de todos los políticos rateros, sus esposas, amantes e hijos, de los banqueros abusivos y de los medios de comunicación por coludidos.
 Jajaja date morenista! Niegas a tu líder? Más la política tanto como a Andrés? Anda, sigue defendiéndolo y di que lo haces por tus ideales! Jajaja que arrastrado!
 Jaja de donde sacas eso mira mejor enfocate a Apodaca NL q alla andan quemando a su mesias
 Que encuesta más chafa, se parece a las del gato de López Dóriga...
 Solamente observa los videos.. cómo llega a los mítines , en que vehículos llega, en que se mueven sus familiares... de donde sale el dinero?
 Pues solo quieren joderlo mientras a los otros dos candidatos los consienten y los entrevistan a modo con línea con un descaro que la verdad ya ni credibilidad tienen.
 creo que es bueno que se revise , daría transparencia, así como las cuentas en #SEDESOL, #Linea12, #2dosPisos, #treninterurbano, #CuentasdeAnaya etc
 Estás bien pendejo Fox, era un traidor re deberían de ejecutar, no sirves para nada, eres una decepción!!
 Mañana tempranito a eso del mediodía de la madrugada acudira a destituir simbólicamente del gobierno de Silvano Aureoles, Esa afrenta no se va a quedar así y después se irá a comer a un lujoso restaurante. Porque el ejercicio de la Democracia da mucha hambre.
No podemos ser cómplices en la corrupción. ha dicho que todo lo que esté bien hecho se va a mantener: #Morena sobre NAIM
A seguir comiendo a costillas del pueblo que tanto perjudican con su política  se les va a acabar, voto masivo
 Cuando sé refiere a de " nosotros" se refiere al 1.5 % de los ricos extremos en México? Aquí es cuando las matemáticas no fallan y dicen que somos más. La hora del tigre llegó.!!!!!!!
 La nocturna? Críticas ahora a quienes estudian ahí? Qué pasó con el amor al pueblo?? Jajajaja ya tronaste amolver! Típico, no aguantan criticas. Y dices que son tus ideales? Jajaja lacayo!
 Está totalmente demente. Un caso patético, listo para el psiquiátrico. Quedó frustrado por perder el caso del desafuero. Nunca estuvo a la altura como presidente y mucho menos hoy como expresidente que ve en riesgo su pensión.
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Además, respaldan una obra que afecta la economía del País. La ciudadanía no apoya la obra del aeropuerto. Y nosotros somos más fuertes. Así qué desístanse, de apoyar semejante atropello. No van a ganar
 Definitivamente.
#morena "EL VOTO ES LIBRE Y SECRETO" Al pedirles una foto de su boleta de votación y subirla a las redes sociales, como de costumbre esta violentando la ley promoviendo que los votantes hagan lo mismo. Para evitar el tan ya trillado fraude si no gana.
 Se ve que ni siquiera has entrado. Si lo hubieras hecho, como lo hice yo, te hubieras percatado que para variar el peje los está engañando, la página no existe, pero su mayor fortaleza es que sus zombies le creen sin ver. Nos seas flojita, googlea todo lo que te dicen
 parece que el domador no es tan bueno como presume 🤣🤣🤣
En efecto es Priista en su ADN, corrupto y asesino. Conste; que lugo los que voten por el van a saber lo que es amar a Dios en tierra ajena. Y si espantemonos todos si llega. En nuestos votos esta impedirlo
. ¡Zas!... cada vez mayor rechazo explícito a López, lo dicho ya activo los resortes sicologicos del rechazo social. Harto con tantas provocaciones.
Los gobiernos del y desde la época de Salinas, se han dedicado a imponer un régimen neoliberal que solo ha llevado al fracaso a nuestra nación. A México le urge una transformación profunda con #NoMeEngañanYoConAMLO
 Nuestro de los mexicanos no así de los corruptos parásitos vividores y saqueadores de México 🇲🇽 como tu y expresidente ineptos
“Hablo inglés y bastante bien.... “ dice Mid.... y obvio si estudiaste tooooda tu vida en escuela privada bilingue pues ni modo que ni eso (como Peña que ni eso)
 Exactamente en el tuit siguiente dice que se opone a la revisión junto con , en donde está la información donde tu candidato pide que se revisen??
 Y la pirotecnia, la hicieron con libros, de Mario Vargas llosa,para que le arda mas , a esta bola de vividores,de "morena"y su golfo,ignorante,la cultura que emana , te quemara el fundillo,pinche nefasto, arrogante,mentiroso.a chingar a tu madre cagador.Mexico te rechaza.
 Y ella provocó el sismo? Ya se por donde vas mi chairo es por más el sistema putrefacto del PRIAN está muerto sólo falta sepultarlo el 1ro de julio dejarlos vivos serán más sanguinarios
 Ahí también salió Anaya. Y meade aunque no es afiliado es priista. La única es Zavala. Así q esta mal tu cuadro.
 Que lástima saber eso! Ojalá que independiente quien gane, ustedes representen a parte de nosotros!
 Amlo no sabe inglés y? nosotros hablamos español, ni inglés, ni francés. Cuando sea presidente puede aprender y tener un maestro q le enseñe. Y para q sirven los traductores? Tiene + visión y amor x Mx, que tú y eso no lo dan los grados académicos.
 Te falto el costo de mantener alas televisoras y periodistas como lo hace el PRI y el pan qué lástima pensé que eras toda una profesional hoy me doy cuenta que eres una más del montón...
 Otra más del morenista... sino estás con el pendejo del Peje eres “canayista” o “meadelover” y quieres seguir con el PRIAN. Y como ellos están mal, el peje es la solución natural... Eres una víctima más del engañapendejos profesional
 Cuál es el Costo de la corrupción, Robos, Desvíos, contratos negros de empresas contratos de Fox, Calderón, cedillo, salinas, grupo Atlacomulco y otros. Fobaproa, exención de impuesto Televisa, . Puedes hacer ese estudio y comparativo?
 Yo tampoco se hablar inglés, así que mi voto no es para PRI ni Pan. México no va dejar de ser tercer mundo hablando inglés. Prefiero un MX, sin los corruptos del PriAnRd. Lo voy intentar de nuevo, el Pan falló, el Pri roba siempre. Voy de nuevo con la Esperanza que no nos falle..
 En NL López es un candidato de 1 Dígito y más cercano al 0 que al 9. Jamás pudo despegar. ..y así desde BC hasta Tamaulipas... En tofo el norte del país ha sido un flan.
 I don't understand, AMLO doesn't speak english, so how one of his people made something that he doesn't understand.
 Tanto como en los casi 6 años? Ehhhh nop, gracias!! Hay quienes no tendremos hueso, asi como tu comprenderás.
 Ande cree lo que quieras aquí esta la prueba. Les digo. No dan pie con bola
 Las encuestas ya lo ponen con 42%, Meade 24% y Anaya 23, lo cual significaría que a Meade lo rechaza el 76% y a Anaya el 77%,tons? 😂 😂 😂
 Conteste algo pues señora no fuera algo de y su cuento que Venezuela y Rusia porque ya estarían dando con todo, pero a sus amigos ni lo menciona en sus corruptelas...#YaSeVan
 A si? Y esto lo viste en los astros? Yo no soy el único que te va a decir que eres un ignorante por tu fe en los astros, se nota que te crees cualquier cuento del Horóscopo.
 ANAYA de donde robó perdón? El tiene sus empresas y trabaja!.. pueden hacerle auditorías y va a aparecer de donde saca su dinero!.. de ni te digo nada que ya se sabe cómo es su partido de ratero.. el tema es de donde saca el peje su dinero?
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Jajaja ella provocó el sismo los PRIanistas muertos cero posibilidad No lo hagan más difícil la pudredumbre del PRIAN está rebasada
 y pueden ser muy malos y mentirosos, pero creer que es la “salvación de Mexico” es la pendejada más grande del 🌍!! 🤨
Búsquenlo y léanlo (Tú no ni volviendo a nacer se te arregla tu déficit neuronal)
 y Crees que esta momia etílica &gt; aguante la campaña? lo veo con un paso pa San Pedro☠️💀😂😂luce moribundo la peja , apenas camina y habla😁😂
ASI OPERA EL Y MANIPULANDO A LA GENTE SIN ESTUDIO PARA DARSE BAÑOS DE PUEBLO Y FINGIR Q AMA A MEXICANOS CUANTA HIPOCRECIA DE ESTOS POLÍTICOS CORRUPTOS POR SO VOTEMOS POR UN VERDADERO HOMBRE DEL PUEBLO DE MEXICO Q CONOCE LAS NECESIDADES
 Yo no dije nada del sismo. Te pongo en antecedentes por que es evidente que no sabías ni de lo que hablábamos. Entonces, ahí donde gobierna Morena, en realidad gobierna el #PRIAN? A ver, explícate 🤔
 Otra pobre vendida hdp jaja estos pseudo periodistas son un asco, el día que sea imparciales será unas personas de respeto pero son unas simples ratas
¿De qué sirve que #Meade hable inglés si es corrupto me pregunto? Por fortuna, existen traductores. Espero que sepa "ler" tan bien como su coordinador de campaña .
 Me parece fantasiosa su tablita y muy irreal.Porque no mejor hace un análisis real de lo que ya gastó este gobierno y que no se ve en qué. La deuda actual es de 419 mil millones de dólares. Creció de 2009 a 2017 de 168 mil a 432mil millones. Algo asi como 264 mil millones dolares
 Quien quiere ver a este personaje con tufo de neftalina.
 como van a parar esto? Es terrible e indígnate,  el futuro de Mexico... este pendejo nomas no 😡😢 duele mi país carajo
 No has presentado ninguna prueba. Allá arriba hay un montón que desmienten “tú” fanatismo. Ve con Dios, vota por quien quieras. Lo que pedimos es que se acuse con fundamento, lo que no han podido hacer... ✌🏻
 En efecto MariClaus, es más bien un merolico.
 Y todos sabemos lo que el PRI y PAN ,PRD , representan.. por eso no hay más vamos por el cambio, pero esta vez que seamos la ciudadanía quien decide el rumbo..!
 Organiza tus ideas tomate un sueño cuando organicen tus ideas debatimos.
 Nuevo León nunca le ha importado a por eso ganó el BRONCO la gubernatura el PATÉTICO señor q puso MORENA daba pena  modo seguimos a la deriva.
 eres una Chayotera más al Servicio del Poder. Tu tabla es una vil mentira al igual que tu persona y tu programa. #APAGAQTF #AMLO PRESIDENTE 2018
 Úsalo tú, que no hay mejor opción AMLO, uhdspm q ni a su familia respeta, que se puede esperar uno. Cómprate tu cerebro. Lo necesitas urgentemente.
Solo pondrá en el congreso a Napito acusado de la muerte de 60 mineros, a 1 secuestradora, a un a un ex delegado acusado de narcotraficante, al que él mismo acusó de beneficiar con FOBAPROA,al que se le cayó el sistema para que ganara Salinas, y +artistas decadentes esos servirán
 Si, como lo dije; el PRI corrupto y rata es el responsable caso que AMLO llegue a presidencia, demasiado impreparado, vividor y corrupto, además de viejo, enfermo de salud y poder. Unos dicen “denle la oportunidad” pues que le den la oportunidad a muchos mejor preparados que él
 La mafia política se creen dueños de México , pero é crees Fox, te lo vamos a quitar, Mexico es de los mexicanos, tú eres hijo de gringos.
 para los ignorantes NEOLIBERALES ---&gt; ; si me permites, te diré una RECOMENDACIÓN: sólo atacan por atacar, pero NO PIENSAN; entonces...¿ #AMLO es un priista-venezolano-ruso-trumpiano ? jajajaja ¡póngase de ACUERDO en una sola VERSIÓN! ¡qué REVOLTIJO! ¡Saludos!
 p.D. Solo espero que los “fundamentos” de las obras que construyes sean más sólidas. 👍🏼
Pregunta a la producción del spot de ¿Por qué la luz del fondo? a) Referencia a la Rosa de Guadalupe b) Símbolo de “iluminación” c) Se cree mecías como d) Todas las anteriores
 Pero por otro lado hay algo positivo... Nomas van a subir como 5 fotos, los mismos pocos votos que va obtener el viejito incontinente.
Habremos de echar un ojito un poquito de autocrítica ayuda a mejorar enormidades #RevueltosConChorizo =D
 Aaaaaaaay Bernabé!!! Ya descansa, neta!!!!!! No vas a cambiar al MUNDO, siempre existirán las desigualdades sociales, se necesitan quienes recojan basura, te sirvan el café en el restaurante y quienes laven los baños!!! Los ricos seguirán ricos y los pobres igual, ni modo,así es!
 Primero dile a tu momia etílica &gt; que renuncie a los Millones que recibe como dueño de MORENA y son de nuestros impuestos!! faltaba mas faltaba menos , que los torpes seguidores del viejillo AMLO quieran dar clases de moral pufss😂😂😂
 Acostumbrados a la demagogia y a las promesas electorales de prianistas, no confiamos en que existan políticos que cumplen sus promesas. Son muy, pero muy pocos, pero Andrés Manuel es uno de ellos. Ya lo verán.
Lopez es un pendejo engaña bobos. Así como dijo como perforar un pozo petrolero jajajaja eres un imbecil
 desgraciada chachalaca, sinvergüenza, ya sientes lo que le sigues robando al país.
 Reitero: los estudios ya están desde hace muchos años (sexenio de Fox) ¿no sería mejor que los leyera de nuevo? La respuesta es sí, pero eso no importa porque él ya tomó su decisión. Así es él.
 El candidato del PRIAN autorizo el destino de este presupuesto y no se ve por ningún lado. Usted se espanta por algo que es un proyecto y no por algo que es real, la dilapidación de los recursos nacionales hoy.
La verdad sí Carmen El MacusTraudor es conocido por eso Por su hambre de poder ha traicionado a mucha gente que creia en su honestidad valiente que él y sus gatos de angora les han vendido a sus simpatizantes como la única opción de un cambio verdadero y rodeado de ratas pos no
 Sigan mintiendo políticos corruptos! AMLO es culpable del cambio climático! AMLO es apoyado por El Chapo, los Zetas y la Mafía Italiana! AMLO es capaz de invadir los EEUU al estilo Pancho Villa Inventen lo que quieran! El pueblo esta hasta la ..adre del PRIAN! AMLO Presidente!!!
 Pero se supone que vendiendo el avión presidencial y quitándole la pensión a Fox, además de los ahorros de la no corrupción de su gobierno. Hasta debería sobrar ¿o no?
 Quien recibe Millones al mes X andar de holgazán es éste parásito &gt; 500 millones recibe esa momia Y sus hijos flojos se los gastan en cruceros
 Tan pronto te retiras? 😂😂 Ah, si sabes que Claudia es la candidata de Morena al DF, vea?
 Ojo 👁 si no es tu grupo lo destruyes va Katia sigue dividiendo
 ya dio RT a esta PROPUESTA: Ayudemos a luchar vs la violencia EXIGIENDO a CANDIDAT@S q firmen ANTES DE LAS ELECCIONES el PACTO con la Sociedad Civil por el combate a la CORRUPCIÓN e IMPUNIDAD FIRMA la petición:  #SinFirmaNoHayVotos
Haciéndose los víctimas y los Mártires estos mierdas. El victimismo es lo que más vende y a la edad del vejete ya está más amañado
 El pto mas o menos son 5 billones cada año. .las comisiones ,tranzas del prian se calcula en  decir..1 millon de millones se roban,cada año,solo acotando al gabinete y gobernadores en su rapiña actual..salen las cuentas..ademas d tener presidente honrado q no de vergüenza
 así + claro!!! Puras firmas falsas de y así quieren que México vote  toda esa corrupción
 Ya pensaste en el voto útil Anti-peje, no sé, piénsalo! Recuerda todo los insultos de los chairos a y , no desperdicies tu voto. ✌️
 Si me pagan lo haría. A ella le pagan, o crees que lo hace gratis? Cuesta tiempo y dinero investigar, además se requiere de un escrutinio periodístico que no considero tener. Quieres quedarte acaso con información así de profunda de solamente un candidato?
 Y también se le ha explicado muchas veces por qué su propuesta es inviable a todas luces! ¿Lo entiende? ¿O no lo quiere entender? Apuesto por lo segundo.
 Me esposo habla aleman, inglés al 💯 El francés al 80% Y desde luego el español Estudio en Alemania, Holanda, escribe libros Tecn Mi hijo el Alemán Inglés, Italiano y español Tiene una maestría en MIT en Massachusetts Yo solo un poco de inglés Y todos vamos a notar por AMLO
¡mira ... en Guanajuato ¡no se averguenzan de !... arrancan campaña teniéndolo de testigo de calidad y con la ventaja de ir arriba en las encuestas.....¿como en Tabasco que ofertan #VotoCruzado. y van con
 Mejor échale ganas tú a tu trabajo, esfuérzate un poco más, no en el Twitter... en la vida!!!! No pongas todas tus ejperanzas en un señor don PEJE que vive a todas MARGARITAS!!!! MEJOR QUE EL PUEBLO QUE TANTO LO ADORA!!! Y que ha sido de donde ha vivido todos estos años!!!!!😉
 Así es y gobernará y será tu presidente aunque te peje ánimo en #En96diassevaPRI
El fanatismo a la inversa, criticar TODO lo que proponga AMLO, estos muchachos de ni izquierda y galileos que se han convertido en la retaguardia del pan no tienen límite
 Tiene un serio problema de lectura de comprensión este individuo 🤔 Nadie la culpó de ello y el agarra y sale con eso...
Tremenda decepción se van a llevar los solovinos cuando no pueda echar abajo la Reforma Energética, Laboral, etc., porque requieren modificar la Constitución y no tendrá ni control en el Congreso ni control en las Legislaturas locales.
 Desde ese aspecto falla el nacionalismo. Nunca he escuchado hablar español ni a presidentes de EEUU ni de otros países que no sean de habla hispana. Hablar inglés no es esencial para un presidente mexicano. Es peor hacer el ridiculo queriendo hablar inglés sin saber. Verdad ?
 Genocida &gt; por mandar quemar🔥🔥🔥🔥a los 43 normalistas de ayotzinapa☠️☠️☠️💀
 Odebrecht, estafa maestra, casa blanca, Malinalco, Lozoya, 16 gobernadores ladrones,? Altos salarios y privilegios de. Funcionarios y compadres. Mándame ese estudio. Seguimos permitiendo que estos SI ROBEN, o apostamos a un cambio.?
 Y Margarita? Si saben contar son 4 candidatos en la boleta, falta, Esta esto empezando y ya hacen diferencias a la única mujer contendiente
 Que buen decálogo que describe al 💯 al Sr. y continuara vigente cuando otra vez intente estar con su propio partido MORENA en las boletas electorales del 2024!!.
 Asi es yo lo veía todos los días... junto con se veía menos maquillada y real... no como ahora... lastima hasta era amigo de los moneros y ... lastima los intereses se comen a la gente o bien los asfixian 😫😕
 Por último su tabla no indica quien es el responsable de los cálculos y tampoco tiene una fuente que sea creible y una metodología para su cálculo.
 Amm disculpe a quién le llama usted priísta?
#LATRES El respeto, “pueblo de México” y derechos humanos, son conceptos que ocupan un importante lugar en el discurso de a una semana de iniciar las campañas presidenciales &lt;
 Si realmente están interesados en el detalle del Proyecto #AMLO2018, en cómo se desarrolló y cómo se pretende concretarlo, revísenlo ustedes mismos, no se conformen con una tabla elaborada para el jueguito de la guerra sucia de los pseudo periodistas.
📌 nos dice que el tuit de donde asegura que iba adelante de en las encuestas es “ENGAÑOSO” al parecer lo escribió en una cruda. 😂
Ante la amenaza clara de #MORENA de "has patria, mata a un prianista o un panista" NO hay paranoia... Y atrás de esa amenaza, si hay una bola de IGNORANTES, ACOMPLEJADOS, BORREGOS FANÁTICOS Y CIEGOS, LLENOS DE ODIO INCULCADO MAÑOSAMENTE POR UN "LOCO" Un ASCO #AMLO
¡Ah caray! Haciéndole cuentas a las locuras de aquí está el resultado: nos costaría aumentar los impuestos de forma abrumadora o endeudarnos hasta que el dinero no alcance ni para comida. ¿Eso quieren, mexicanos? #Elecciones2018
 Pues para muestra ya esta el Spot de AMLO, el único candidato que lo hace y lo comparte para personas con esa discapacidad auditiva.Excelente observación Katya....Saludos esperemos que #Meade y #Anaya le plagien también esto a
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 Nene, cuando entregue información completa a papás de niños fallecidos, hablamos. Verdad ? #dondeestamonica
Nunca te confíes de un enfermo de poder como #AMLO q cambia de opinión y de discurso según su propia conveniencia e intereses $$
 Cuanto por la piñata que patea? Es para una tarea... #DomingoDeGanarSeguidores #NiUnVotoAlPRIANRD
#AMLOenMILENIO ahora pública su encuesta: 1. 👴 33% 2. 👶 26.2% 3. 👨‍💼 14.3% 4. 🤦‍♀️ 8.%
Y porque tienen tanto miedo que gane López Obrador la presidencia si las reformas estructurales no se pueden cambiar por decreto; ¿tienen miedo a lo pendejo o como?
 Y alguien expliqué a ese gobierno de ratas que dejen de robar que dejen de ganar salarios exorbitantes. Que dejen de gastar en publicidad. Que eliminen a los inútiles de los plurinominales
 Con un gran elenco dirigido por #ElGoebbelsPatito : -Con la 1a. Actriz 'Manuela' -Con el 1er. Actor cómico 'Andy'
 Y que no se olvide este episodio...
- Todos son corruptos - No todos somos iguales. O sea todos son corruptos, pero cada uno es diferente, único y especial.
 Que bueno que pusieron subtítulos, eso de escuchar intentar hablar a Obrador es un martirio.
Militantes de #Morena queman figura de en #NuevoLeón en repudio a dedazos e imposiciones de candidatos
Felicito a mis compañeros registrados en #Jalisco para comprender en los próximos procesos electorales. No descansaré hasta que #México tenga a como #Presidente
Mire y dicen que el Peje que va a ser un dictador, esas son palabras de dictaduras un régimen controlado por la mafia del poder
 Que tengas suerte!!! Aquí a NADIE le vas a cambiar su perspectiva, cada quien habla como le va en la feria, pero eso sí, no pongas, te repito, tus expectativas más que en ti mismo... Disfruta tus vacaciones!!!😎🔆🌅 Bye!!!🙋
 Mira Imbécil porque ruegas nuestro voto, después que Uds los Anayistas insultan a FCH y MZ????? Yá se´que recibieron capacitación en MORENA , pero disimulen un poco , lucen torpes como tuitteros , se plagian los guiones de los pejechairos !!mi voto útil será para Mzavala !!
 Está loco! ¿Quién se cree para amenazar con imponer lo que puedo cobrar en mi consulta particular? ¿Sacar a visitas domiciliarias a doctores del sector público? Que garantice que por lo menos los haya en las clínicas. Les digo, pura estupidez populista e inviable
 Ahora haga otra piñata con una "gran multitud de miserables" muertos de hambre quemando otra piñata de Amlo en el Zocalo.
 A los ladrones actuales, ya le toca robar a AMLO y sus nuevos amigos de todos los partidos, por lo menos tendremos alternancia entre ratas, será el mismo infierno pero con diferente diablo (recuerden que el viejito tiene su origen en el PRI) de los 3 no hay 1
... peor que el cancer...!! la soberbia y el cinismo de . . . . . . . . . . . . . .
 gobernará la cdmx y será presidente aunque les peje
 Pobre... Déjanos a los de aquí arreglar nuestros problemas que tu candidata, tiene la soga bien puesta en el cuello por corrupta.
 Jajajajajaja y es el demagogo, todos ya soltando propuestas sin sentido, sin pies ni cabeza engañando al pueblo a diestra y siniestra.
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 No necesitamos imaginar, ya tuvimos una crisis en los 80's principios de los 90, cuando Salinas devaluó nuestra moneda, haciendo que le quitaran ceros a esta y su valor fuera de risa, mas bien seria "te imaginas otra devaluación como esta si ganara el PRI o PAN de nuevo"...
 Ni un voto a López ni un voto a morena.
Dice que no tiene manchas que excepto lo de su problema, a caso los desvíos millonarios al PRI y que nunca supo de ellos, los robos de Rosario Robles nunca supo de ellos, si eso para no es corrupción entonces encubrimiento?
 Me parece que se burla más del presidente actual, que tampoco habla Inglés ni leyó más de 1 libro en su vida.
 Que chingue a su PM Lopez Obrador, así de sencillo. Puras ratas PRIístas y PRDistas en su partido corrupto Morena
 Lo que se pide es no hacer guerra sucia...y su tablita es precisamente  presupuesto de ingresos y egresos para  dara en oct 18...
 Y dice el estupido de que no estan sujetos a debate estos contratos. Pues que está ocultando este tipejo, que intereses esta defendiendo? #NiUnVotoAlPRI con estos comentarios.
 Pero Fernanda por que el desprestigio hacia Amlo, como te atreves a hacer cuentas de sus propuestas, que falta de respeto que cuestiones sus palabras.
 Q es la cultura vs la tristeza neoliberal? Como es el apoyo no neoliberal al deporte? Alguien expliqueme, gracias
 Jajaja pruebas pruebas de lengua me chingo 5 tacos
Parece que el coordinador de campaña de Meade es su peor enemigo.... quiere hacer creer que es requisito el inglés para ser presidente... Cuándo millones de mexicanos no lo hablan y ni necesitan hacerlo.
Pregunta a la producción del spot de ¿Por qué la luz del fondo? a) Referencia a la Rosa de Guadalupe b) Símbolo de “iluminación” c) Se cree mesías como d) Todas las anteriores
Valiente spot de Meade !! Como si hablar Inglés fuera lo que necesita nuestro país MEXICO, requerimos a una persona honesta como Andrés Manuel, no como Uds Meade y Anaya y ni hablar de la Zavala otra buena para nada.
😂😂😂😂 #siAHuevo. El viejito delincuente #amlo no habla español, es un pendejo ignorante mentiroso . Falacias estúpidas
Q no se olvide mando al diablo a TODAS LAS INSTUCIONES d #Mexico, p/ahora mama y bien del erario público x medio de su partido institucional #MORENA. En donde quedo su rebeldía ?resulta q hora anda muy contento x $$ público, eso es ser interesado e hipócrita
Retweeted Katia D'Artigues (): ¡Paren prensas! El primer spot incluyente que contempla a la comunidad sorda es de: También su página web es la + accesible de la...
 Dice que no es corrupto, no darse cuenta de los desvíos al PRI y los robos de Rosario eso es corrupción que alguien le diga eso al pendejo
 No necesitamos pensar, ya tuvimos una crisis en los 80's principios de los 90, cuando Salinas devaluó nuestra moneda, haciendo que le quitaran ceros a esta y su valor fuera de risa, mas bien seria "piensa que tendriamos otra devaluación como esta si ganara el PRI o PAN de nuevo"
 Si esta tan seguro de sus argumentos y propuestas porque está de miedoso rechazando debatir con
 ha de pensar que hay alguna clase de mexicanos que sí es dueña de México, y otra que no
 Y si lo carga a deuda pasará como hoy en Argentina después del populismo de años,hay que pagar todo de jalón y las pensiones serán las primeras en ser sacrificadas,así que ojo con los regalos.
MEXICO quieres que tu hijo forme parte de los 43 y mas chicos desaparecidos y muertos para que que un perdonatodo les de amninistia vota por este pendejo sus bastardos andan con guarros mientras la poblacion insegura
 Pruebas? 19 niños y 6 adultos muertos no son prueba de la corrupción de Claudia? Chin, si estas mal del cerebro vale.
 con madre sus vientos de cambio
Al Estado le corresponde impartir justicia y defender a quienes lo necesiten. Ofrecer perdón a los delincuentes es populismo
 Tienen la piel muy sensible, Tienes que hablar bien de #YaChavezQuien, ,Para ser de el club de la basura,donde se juntan todos los parásitos
Perdonar a un secuestrador jamás!! Por eso los Juarenses No los quieren Jamás el perdón a un criminal
 Excelente tu presentancion de la ley y tu argumentacion. Felicidades! Deveria tomarlo en cuenta su renombrada magistrada retirada, para que sepa las consecuencias de sus palabras, de otra manera si llega a la presidencia, no sera tal vez el mas corrupto, pero si el mas ignorante!
 Nadamas x eso y muchas tranzas más te vas a ir a chingar a tu madre con todo y tú partido puto ratero ,asesino ,corrupto
Retweeted Oliver (): #NoMeEngañanYoConAMLO
 En estas elecciones tiene que ganar México y no la mafia del poder . basta de fanatismos tontos . Hay que leer y apagar la televisión
 ..pero pues ya ven que en tiempos de Fox y FCH todo mundo se hizo pendejo.. incluida tu
 Ahí si nos convertiríamos en Venezuela, a los gringos y occidente se les gana despacito, ningún país se le puede poner a occidente a las patadas, conjurando la corrupción ganaríamos ya bastante. Además lo mejor es invertir ya en nuevas tecnologías, el petróleo no es infinito.
 obvio sabe que de nada le servirá ganar la presidencia en el remoto caso de hacerlo si no cuenta con la mayoría en el congreso así tendría poder total y cancelaría todo como a  hago un llamado a que no voten por
 Porqué estás tan enojada(o) con la vida? Sólo son unas elecciones, relájate. (Soy Alfarista) 😎
 No es ni indispensable ni requisito. Ahi está el actual ocupante de Los Pinos. Requisito debe ser honestidad, amor a México, patriotismo. Virtudes q desafortunadamente el miembro d #estafaMaestra, no tiene. El peor sexenio en corrupción y Meade con su inglés forma parte de él
El nuevo PRI en sus propuestas indico que en 10 años saldría la primera generación de estudiantes con un nivel de Inglés alto, ya se van y nada cumplieron. chequemos el nivel de Inglés en escuelas Públicas a ver como vamos. NECESITAMOS VALORES COMO SOCIEDAD, NO LO ENTIENDEN !!
 No no no no... Digo... Que bueno que su publicidad sea tan mala. Sus publicistas son sus peores enemigos a lo que se ve. ¿Será a propósito? No había visto una campaña tan mala desde la presidencial de
 Claro, prometer no emprobece, ese es el sello distintivo de un populista; después en el poder cuando fracasen todas sus promesas nuevamente culpará a algún enemigo (yankees, empresarios, iglesia, la mafia del poder, periodistas, etc.), solo para nunca reconocer su incompetencia
 Va a recortar los sueldos, los seguros médicos, los gastos de la alta burocracia y va a vender el avión que compró Peña: no puede haber gobierno rico con pueblo pobre. Dale un voto de confianza amiga y estoy segura que no te va a traicionar.
Mire ya no le mientas a los Margaralovers, no hay posibilidad de que gane, mejor ya diga la verdadera estrategia, repartir el voto para que gane el PRI o el PAN
 El #YoMenso de podrá tener apariencia de persona decente y hablar inglés, pero cuando de la Estafa Maestra y dar dinero a los gobiernos corruptos de los Duarte, Borge y demás, se hizo de la vista gorda. Ser brillante no quita lo corrupto.
 Tan mal están nuestros políticos que solo se descalifican entre ellos, en vez de hablar de sus proyectos y de como los van a realizar
 Vive en paz hermano, aunque sientas que te traicione por venir a estudiar sigo siendo ciudadana Mexicana mi familia vive en México y todos votaremos por AMLO, suerte, ahora convence a 10 millones más para que el PRI gane 😂
¿Y por qué no vemos un entrevistado por ? Ojo, entrevista, no debate. ¿Será que tu amo tiene miedo?
 Ahora México es nuestro según el traidor de Fox y ¿cuándo apoyo a EPN? Igual que Calderon ¿Cuáles ideales? Se fueron también por el mejor postor se pronto se volvieron Priístas
A VEL SI AHOLA NO ACUSAN A ANDLÉS MANUEL DE COMUNISTA JAJAJA-&gt; Empresarios chinos estiman que de ganar AMLO se reactivará el tren México-Querétaro  vía ¡TENDREMOS TREN!
 Estos señores del PRI para lo único que les a servido hablar inglés es para decir, Yes Sr. Y ponerse de rodillas ante los USA 🇺🇸, dadas las circunstancias el spot es grotesco y exhibe a como un intolerante resentido, vaya esfuerzo de "atacar".
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Será porque es lo normal en las campañas mexicanas. Todos quieren con el puntero y este se reserva el derecho de aceptar.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
Cuando el y tachan a de ser “Chavista” lo único que se me viene a la mente es que se debe a que es el único que tiene un plan integral de desarrollo para “Los Chavos” y “Las Chavas” de México. #NoMeEngañanYoConAMLO
 Es populista. Levanta falsas expectativas entre los electores. Sus diagnósticos pueden ser ciertos, con eso engaña, luego se aprovecha , manipula y obtiene conclusiones equivocadas, distorsionando las espectativas de la gente... Ahora si. Voltea a ver a Trump, y verás a Amlo !
 Ya sabes quién me parece ya aburrido y desgastado su discurso. Meade no habla de castigo a responsables del actual sexenio. Creo que Anaya lo hizo bien.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 AMLO.. el Pachuco Bailarin
 Dice que iba a comprar artesanías, ya le depositaria la empresa morena, o cada cuánto cobran? Por semana o por quincena, nunca se sabe con estos políticos de quinta
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Pues tal vez... Últimamente si veo el grandísimo sezgo que tiene, pero trato de darle una oportunidad. No tengo tanta información como para emitir algún juicio...
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Ya se dio cuenta que su candidato se desinfla y tiene que pensar en recuperar la segunda posición antes de intentar llegar a la primera.
 A ver cabrón Mexico es de todos los mexicanos no solo tuyo parásito, lo único que te hace diferente es que fuiste presidente de un pais que no te interesó sacarlo del tercermundismo, solo servirte de el.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Que nos sigan robando estos Ladrónes corruptos, y despedazando el país, vendiendolo, ó Apostamos a un cambio.? Eso quieres decir? Cc.
 Cuando dice México esta refiriéndose a los contratos de pemex a los hijos de Marthita, la pensión, las donaciones misteriosas que son producto de sus robos.
 Me refería a que soy corredor de 5K 🤣
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Usted sabe muy bien quebse refirió a la mal llamada "sociedad civil", la cual son movimientos que terminan siendo políticos, como el suyo.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PRI= Hay corruptos. PAN=Hay corruptos. PRD=Hay corruptos. etc. Morena= Selección de los mas corruptos de todos los anteriores.
Ojo con los "Aún no sabe". Muchos de esos ya saben por quien votar, solo que les da pena decirlo. Por eso fallaron las encuestas hace 6 años y por eso se equivocaron con Trump y Clinton.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Siempre hay una oportunidad para hacerlo. Y no ganó, el fraude no es ganar, el "Haiga sido, como Haiga sido" mejor no hubiera sucedido. Nada hay de Calderón que los mexicanos estén orgullosos.
Ese spot es muy bitiligo o no?! Te pasas sabes cuántos mexicanos no hablan inglés?, te burlas de tu electorado que, por cierto, es el de más bajo nivel educativo! #TantitaMadre
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
  Excelentes observaciones del nuevo Spot de AMLO el único candidato que los considera,los otros dos #Meade y #Anaya aun siguen simulando que pelean para demostrar quien es el más corrupto.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 El que diga que "desconfío de eso que llaman sociedad civil" es una mala señal para todos los mexicanos pues es sinónimo de REPRESIÓN,,, Cuidado con AMLO porque es el candidato a la presidencia de las mil máscaras,,, !!
 Aunque lo pongo a las 5 am cuando nadie ve tv, porque le dan este espacio a Ricardo Alemán un ser tan irritante e intolerante.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 EXIGIMOS a l@s CANDIDAT@S q firmen ANTES DE LAS ELECCIONES el PACTO con la Sociedad Civil por el combate a la CORRUPCIÓN e IMPUNIDAD FIRMA la petición:  #SinFirmaNoHayVotos
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Yo no me preocuparía tanto, desde el 1er día de Andrés la oligarquía se dedicará a recuperar el poder y les seguirán dando su chayote, con todo lo que se han robado les sobra! Ver el reloj de Yunes.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Jaja. Personalmente, cuando veo este tipo de publicaciones, en vez de generar en mi el cambio que pretenden, hacen todo lo contrario: apoyar a AMLO.
 A mí se me hace un tipazo. Lo conocí en una librería del centro. Los Clouthier son reflejo de su padre, a mi gusto el mejor político que me tocó ver.
Los hechos dicen más que las mentiras de y se replican en el país. #MorenaAmloMienten
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 aquí presente en el@pase de lista ni perdón ni olvido el cáncer de mexico 🇲🇽 no más #PRIANRD #AMLO2018
 No lo dudaría de ese payaso, psicópata desde la cuna. Seguro su hermano no pensaba igual que él, lo contradijo y ahí está el resultado.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 No es necesario ese aeropuerto prima!!! Es un exceso con presupuestos inflados y faraónico
 Recuerda la entrevista de Juan Ruin Healy a Cuauhtémoc Cardenas candidato a la presidencia en 1988 que sacaba de contestó sus respuestas que lo hacían ver como un hombre confuso y perdido. No sea que quieran hacer lo mismo.
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Ven por que quiere que se revisen los oscuros contratos de esta Megaobra, donde todo tiene detalles oscuros de acuerdo a este reportaje!!!
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
El Sr. ha tenido mi confianza desde el 2012, año que participe por primera vez en unas elecciones de mi país. El dia de hoy refrendó mi apoyo a el, al Sr. y a todo el equipo de MORENA. ¡Creó y confio en el Sr. Andrés Manuel! #JuntosHaremosHistoria
 Esta le creo mas que las que de repente suben al meade al cielo !!
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 ESTA FUE LA FAMILIA ACRIBILLADA LA MADRUGADA DE HOY DOMINGO 25 DE MARZO POR LA MARINA EN NUEVO LAREDO TAMAULIPAS.
 Ya salio el pejeloco, desmintiendo esto que es evidente, dice que son pagados por el PRD y el PAN, para favorecer a Anaya, ¿tu crees?
 Y de que les sirve hablar inglés? Si son una bola de ratas y corruptos, prefiero un presidente que no sepa hablar inglés y no sea corrupto.
 No cabe duda que El estado de derecho y respeto entre ciudadanos y políticos se rompió desde hace décadas por la ambición de poder entre los individuos. (Sic)
 Que barbaridad... Como le gusta recular...y todos esos pobres que Hasta la vida le ofrecen por seguir sus mandamientos y este señor cambiándoselos a cada rato... Empuja y recula, recula y empuja Con razón son bipolares muchos de ellos y ellas
 Será incluyente cuando salga un spot de con la comunidad gay, por lo tanto con los subitulos es suficiente
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 Interesante el cuadro, pero cual es la fuente y en base a que llega a esas cantidades, da la impresion que es tendencioso y manipulado
 ¿De quien es esta foto de tu padre? Con toda razón te ganas la vida como bot, pobrecito #MiVotoParaAMLO ES UN HONOR ESTAR CON OBRADOR
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
Y en puebla MORENA quiere ganar con candidatos ex miembros de la Mafia del poder como son Miguel Barbosa y Claudia Vivanco, y sus militantes? los que siempre han sido de izquierda en donde están
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
 el fascismo es el q endiosa a pueblo masas sociedad mandó al diablo a las instituciones prianistas -SUS. No desconfía d la sociedad sino d los valedores d prián en medios q llaman a topos partidistas 'sociedad civil' ahí está el ave d mal agüero
 PROCESARÁN al INELEGIBLE ?
